- E preciso compreender aqueles que ainda nao decidiram e lhes oferecer seguranca para que facam a melhor escolha para o futuro da nossa nacao. Mais do que promessas vazias e abstratas, o Brasil precisa de um caminho solido, pautado em acoes concretas e, sobretudo, em principios.
- Logo mais, as 19h, faremos um importante anuncio em nossas redes sociais. Peco que compartilhem este convite com todos os seus contatos para que o nosso anuncio chegue a todos os brasileiros. Voltamos em breve!
- Diferente de Lula, temos orgulho dos quase 14 milhoes de microempreendedores individuais (MEIs) espalhados pelo Brasil. Nao sao menos trabalhadores porque resolveram abrir seu proprio negocio. Pelo contrario, alem de ralarem muito, tambem geram centenas de milhares de empregos!
- Governo Jair Bolsonaro: Desemprego recua para 8,7% e atinge menor taxa em quase uma decada. Isso com uma pandemia e uma guerra que afeta toda a economia mundial.
- Privatizacoes, concessoes, desburocratizacoes e confianca no Governo Federal.
- Ainda ha muito o que fazer!
- Ferramenta Inovadora: O agricultor da reforma agraria ja pode emitir contrato de concessao do lote pela internet.
- Desburocratizacoes e digitalizacoes recordes, meio ambiente, recordes de entrega de titulos de propriedade e inclusao.
- Repudio as falas do Sr. Roberto Jefferson contra a Ministra Carmen Lucia e sua acao armada contra agentes da PF, bem como a existencia de inqueritos sem nenhum respaldo na Constituicao e sem a atuacao do MP.
- "Nao tenhas medo, porque eu estou contigo" Isaias 41:10
- A forca de vontade dos que querem destruir a liberdade em nosso pais e grande, mas jamais sera maior do que a determinacao e a coragem daqueles que estao dispostos a protege-la de todo o mal!
- Bom dia a todos!
- Hoje, por volta das 18h, participarei do podcast Inteligencia Ltda com o @RogerioVilela
- Se possivel, peco que nos acompanhe!
- RECORDES: Nova acao diaria da PRF em MT causa prejuizo de R$ 61 milhoes para o trafico de drogas: 341 kg de cocaina.
- A droga apreendida foi encaminhada a Policia Judiciaria para incineracao, vidas e familias salvas.
- Todos sabem que em areas dominadas pelo trafico so entra em paz quem e amigo dos bandidos. Ao afirmar que visitou uma comunidade controlada por uma das maiores faccoes sem nenhuma protecao, coisa que nem a policia consegue, Lula mostra mais uma vez que e o candidato do crime.
- Mantenham o foco e continuem empenhados em esclarecer a verdade sobre os valores que defendemos aquelas pessoas que estao dispostas a ouvir e entender! E natural que a gritaria do lado de la aumente e que os ataques se tornem ainda mais baixos. Estao ficando sem alternativas.
- Neste dia dos professores, que todos os mestres tenham o sentimento de dever cumprido, que em condicoes precarias ou confortaveis, em locais proximos ou distantes, saibam que cumprem uma missao civilizadora. Os professores sao a imagem da sabedoria que queremos um dia possuir.
-Apreensao de drogas:
- COCAINA:
2008: 3.584,9 / 2009: 3.702 / 2010: 5.133,7 / 2011: 5.935,6 / 2012: 6.843,7 / 2013: 5.863,2/ 2014: 7.822,8
2015: 7.636,90 / 2016: 6.680,3 / 2017: 9.265,2 / 2018: 18.771,3
2019: 24.064,2 / 2020: 30.351,4 / 2021: 40.247,9 / 2022: 30.070,2
- E um completo escarnio soltar um individuo preso em flagrante por envolvimento com pedofilia e acusado de estupro de vulneravel em pleno dia das criancas! Um tapa na cara de pais e maes que temem pela seguranca de seus filhos. Proteger as criancas deveria ser prioridade maxima!
- IPCA cai 0,29% em setembro e tem 3a deflacao mensal consecutiva. Sequencia nao ocorria desde 1998.
- Novamente, a queda no preco dos combustiveis (ICMS) puxou a deflacao (IBGE).
- Impactaram no resultado de setembro: setor de comunicacao (-2,08%) e de alimentacao (-0,51).
- Em 2018, antes de vencermos as eleicoes, o povo ja conhecia parte daqueles que iriam compor o meu governo. Sabiam qual seria o perfil dos meus ministros e que todos seriam escolhidos com independencia. Isso e fundamental para trabalhar pelo Brasil e nao por interesses sombrios.
-ABERTURA DE EMPRESAS (comparacao)
. BOLSONARO:
.Recorde de diminuicao de burocracia
. Mais facilidade (digitalizacoes recordes)
. Recorde de empresas abertas
. Novas empresas em 3 anos e meio de Bolsonaro: 8,1 milhoes
. Tempo para abrir uma nova empresa no Brasil (jun/22): 23h
-EMPREGOS (comparacao):
- BOLSONARO:
. Maior numero de brasileiros trabalhando na historia: 100,2 milhoes (jun/2022);
. Menor desemprego em 7 anos: 9,1% em julho/2022 (mesmo com pandemia e guerra);
. Saldo de mais de 5,5 milhoes de empregos com crise mundial (desde jul/20);
E preciso estar atento aos sinais. O apoio macico de presos e de chefe de faccao ao Lula nao e mera admiracao. Eles sabem que o PT no poder representa vida boa para o crime. E essa e a formula perfeita para a violencia voltar a crescer, porque bandido so respeita o que teme.
- Tratar assaltante como vitima da sociedade e isenta-lo de sua responsabilidade. Existem milhoes de pessoas humildes que levam a vida honestamente. E o bandido, nao essas pessoas, que escolhe ameacar pais e maes de familia e tomar a forca o que foi conquistado com muito suor.
- Investigaram o Lula e ele foi preso condenado em tres instancias por corrupcao e lavagem de $$$. Nao venceu nada, recebeu uma maozinha pra ser solto e reiniciar os processos. Os crimes existiram! E sobre essa "vitoria" na ONU, e tao real quanto a democracia na Nicaragua.
- Lula agora tenta dizer que e contra o aborto, enquanto e apoiado por quem defende; que e cristao, enquanto e apoiado por quem odeia igreja; que e contra as drogas, enquanto e apoiado por quem e a favor; que e contra a corrupcao, enquanto ele e seu bando foram presos por isso...
- Mais um navio com diesel importado da Russia chegou ao Brasil. Sao mais cerca de 30 milhoes de litros aguardando para descarregar no porto de Paranagua.
- A primeira remessa de 35 milhoes de litros de diesel importado da Russia chegou ao porto de Santos no dia 2 de outubro.
Defender a democracia e louvavel, so que a esquerda transformou isso em salvo-conduto de corrupto. "Apesar de ladrao, defende a democracia". O problema e que a corrupcao e justamente um dos maiores atentados contra a democracia, ja que a vitima e o seu principal pilar: o povo.
- Nao caiam em narrativas que tentam nos colocar contra nossos irmaos do nordeste. A esquerda divide para conquistar. Ja tentaram com negros, mulheres, indigenas, etc. Agora tentam com nordestinos, para abafar conquistas como a Transposicao do Sao Francisco, que nos concluimos.
- A conversa mole agrada, mas e a coragem e a firmeza que garantem a seguranca e o futuro de um povo e de uma nacao nos momentos decisivos. Sao essas virtudes que nos protegem dos ataques a nossa soberania, das chantagens dos poderosos e dos conchavos que massacram o nosso povo.
- Sempre existira alguem que nao gosta de voce ou que voce nao gosta, e impossivel agradar a todos. Agora, quando se trata de decidir os rumos de uma nacao, e preciso ir alem dessas questoes. A disputa nao e entre palavras duras e palavras doces, e entre caminhos bem distintos.
- Diferencas sempre existirao, mas o que esta em jogo neste momento e algo muito maior: o futuro do nosso Brasil. E hora de unirmos forcas para proteger a liberdade e a dignidade do povo brasileiro e evitar que a quadrilha que assaltou e quase destruiu o pais volte ao poder.
- Cerca de 35 milhoes de litros de diesel importado da Russia chegaram ao porto de Santos.
- Outras operacoes de importacao estao em progresso.
- Novas cargas sao esperadas para outubro, aumentando a competicao e pressionando para a queda dos precos do combustivel.
- Mantenham o foco! Um dos principais e mais dificeis objetivos foi alcancado ontem. Nos ja temos o que e necessario para libertar o Brasil do autoritarismo, da chantagem e da injustica que tanto nos idigna. A mudanca mais profunda do pais ja comecou! Nao e o povo que deve temer.
- Contra tudo e contra todos, tivemos no 1 turno de 2022 uma votacao mais expressiva do que aquela que tivemos em 2018. Foram quase 2 milhoes de votos a mais! Tambem elegemos as maiores bancadas da Camara e do Senado, o que era a nossa maior prioridade neste primeiro momento.
- E compreensivel a Rede Globo torcer e trabalhar pela volta do Ladrao. Quem e roubado e o povo, nao ela, e quem fatura e ela, nao o povo. Comigo, gastos com publicidade nesses veiculos, que chegavam a bilhoes, cairam drasticamente! A preocupacao nao e com democracia, e com $$$.
- E perda de tempo tentar retomar o velho teatro que condenou o nosso pais a decadas de fracasso. Eu acabei com essa promiscuidade disfarcada de jogo democratico! Eu fiz o Alckmin parar de fingir que era oposicao e assumir a paixao reprimida, o amor bandido pela hiena de 9 dedos.
- Saldo liquido de emprego formal e positivo em 278.639 vagas em agosto.
- O saldo liquido de emprego formal no ano de 2022 e positivo em 1.853 milhao de vagas. (CAGED)
- O numero de novos mercados abertos desde 2019 para produtos agropecuarios brasileiros chegou a 229, em 54 paises.
- O Brasil chegou a 43 novos mercados abertos para os produtos agropecuarios desde janeiro ate setembro deste ano.
DIGITALIZACAO:
- O Brasil conta com 4.900 servicos a populacao.
- O Brasil e o 7 pais em servicos publicos digitalizados segundo ranking do banco mundial;
- Estima-se em R$ 4,5 bilhoes por ano de economia para os brasileiros, desburocratizacoes e ganho de tempo;
- Para enganar inocentes, o PT agora se vende como "do amor". Considerando que promoveram o maior esquema de corrupcao da historia e colocaram o Brasil entre as nacoes mais violentas do mundo, com numeros de homicidios em niveis de um pais em guerra civil, so se for amor bandido.
- CONCLUSAO DE OBRAS:
- Obras historicas iniciadas em governos anteriores e concluidas nesta gestao:
- BR-154, em Minas Gerais: pavimentacao de trecho de rodovia que liga Centro-Oeste e Sudeste, apos 50 anos de espera;
Segue o fio
Uma ponte incompleta nao cumpre seu proposito pois nao pode ser atravessada. Assim era a Transposicao do Sao Francisco, que nos concluimos. Lula se gabar de uma obra que nao concluiu, que estava atrasada ha 10 anos e que custou BILHOES a mais do que deveria, e pura pilantragem.
- Lula nao apresenta plano porque ja negociou ministerios, estatais e bancos em troca de apoio. Esse modelo promiscuo resulta num governo que trabalha por interesses estranhos e nao pelos da nacao. Nao da pra assumir compromissos com o povo se ja esta comprometido com maracutaia!
- Petrobras reduz novamente precos de venda do gas de cozinha para as distribuidoras:
- A partir de amanha, 23/09, o preco medio de venda passara de R$ 4,0265/kg para R$3,7842/kg (R$49,19 por 13kg), reducao media de R$3,15 por 13 kg.
-O imposto federal do gas de cozinha e ZERO.
- Populacao ocupada cresce 7,5% e taxa de desocupacao atinge 8,9% em julho.
- Populacao ocupada chega a 100,2 milhoes de pessoas em julho.
- A taxa de desocupacao recuou pelo decimo quarto mes consecutivo.
- Mais um recorde!
- A PRF apreendeu 1.2 ton de cocaina em Sao Jose de Mipibu/RN.
- Mais de R$ 220 milhoes de prejuizo ao crime organizado.
- Vidas e familias salvas deste mal que destroi a muitos.
-A droga saiu da Bolivia e seria levada para a Europa via Porto de Natal (RN).
-Mercado eleva novamente previsoes para PIB e reduz de inflacao em 2022 e 2023;
-Inflacao despenca pela 11 semana seguida;
-Diesel acompanha queda da gasolina e fica 6% mais barato;
-Ibovespa dispara tocando os 111 mil pontos, se descolando do exterior e dolar recua 1,5%.
- O Brasil nao assistira de bracos cruzados a mais um episodio dessa perseguicao diabolica contra cristaos promovida pela ditadura socialista da Nicaragua. Estamos prontos para acolher padres e freiras perseguidos, facilitando ainda mais seu ingresso e instalacao em nosso pais.
- Petrobras reduz precos de venda de diesel para as distribuidoras:
- A partir de amanha, 20/09, o preco medio de venda de diesel da Petrobras passara de R$ 5,19 para R$ 4,89/litro, uma reducao de R$ 0,30/litro.
- Obs: o Governo Jair Bolsonaro zerou o imposto federal do diesel.
- Brasil vira o sexto principal destino de investimentos no mundo;
- Maior numero de brasileiros com trabalho na historia;
- Brasil volta as 10 maiores economias do mundo
- Uma das gasolinas mais baratas do mundo;
- Menor numero de homicidios em duas decadas;
- O Governo Federal, em agosto, arrecadou mais de R$ 10 milhoes com leiloes realizados com a venda de bens do trafico.
- Desde o inicio de 2022 ja foram arrecadados mais de R$ 74 milhoes, em 249 leiloes.
- Equipamento das Forcas de Seguranca e retorno para a sociedade.
- Mais dados sobre o Governo Federal e a SEGURANCA:
- HOMICIDIOS - MORTES VIOLENTAS INTENCIONAIS
. A media anual de mortes violentas intencionais intencionais caiu de 61 mil anuais (20152018, Governos Dilma e Temer) para 48 mil anuais (20192021, Governo Bolsonaro);
- Com o PT, funcionarios dos Correios passaram a pagar taxas mensais para cobrir o rombo nos fundos de pensao causado pelo maior esquema de corrupcao de nossa historia. Hoje, funcionarios dos Correios recebem participacao nos lucros da empresa, que tem batido recordes historicos.
- PARANA e ALAGOAS/ CASA VERDE E AMARELA
- 520 familias em Apucarana e 480 familias em Maceio recebem as chaves da casa propria.
- Sao mais 4.000 mil pessoas em novos lares.
- Apos mais uma tentativa covarde de me associar a um crime brutal sem o menor fundamento, a imprensa teve que descartar a narrativa por conta de uma tatuagem de Lula no braco do assassino. Dificilmente seguirao dando destaque, prova de que a preocupacao nunca foi com as vitimas.
- A partir de hoje, a Petrobras reduz o preco medio de venda do gas de cozinha (GLP) para distribuidoras, passando de R$ 4,23/kg para R$ 4,03/kg, equivalente a R$ 52,34 por 13kg: reducao media de R$ 2,60 por 13 kg.
- Lembrando que o imposto federal sobre o gas de cozinha e zero!
- Titulos de Propriedade:
- Totais de cada periodo:
. lula (20032010): 99.050
. dilma (20112016): 176.627
. Temer (20172018): 208.563
. lula e dilma (20032016): 275.677
. dilma e Temer (20152018): 248.712
. Bolsonaro (20192022): 402.435
- Brasil tem deflacao de 0,36% em agosto, a menor taxa para o mes em 24 anos.
- Segunda queda de precos consecutiva, sendo o primeiro resultado abaixo dos dois digitos desde setembro do ano passado, mostra IBGE.
- Confirmados, Jogos Escolares 2022 valem para Bolsa Atleta e Auxilio Esporte Escolar.
- Principal competicao do desporto escolar na faixa etaria de 12 a 14 anos.
- Retomado em 2021 apos 17 anos, a competicao reuniu mais de cinco mil estudantes das 27 Unidades da Federacao.
- REVOLUCAO FERROVIARIA:
- De 2019 a 2022, o Governo Federal viabilizou, atraves de leiloes, concessoes pelo Programa Pro-Trilhos, R$ 133,24 bilhoes de investimentos projetados e 27 contratos assinados, que totalizarao 9.922,5 km de novos trilhos a malha ferroviaria brasileira.
- Associar as milhoes de familias que foram pacificamente as ruas manifestar seu amor pelo Brasil no dia de nossa Independencia a um grupo terrorista, racista e antissemita, como a Ku Klux Klan, e de longe a maior e mais covarde ofensa ao povo brasileiro que ja vi em minha vida.
- Esse mes a EMBRAPII traz muita novidade!
- A EMBRAPII e a ANPROTEC assinaram um acordo que visa aumentar o fomento de projetos de startups e empresas de pequeno porte do Brasil.
"Quando a vida parece dificil, os corajosos nao se deitam e aceitam a derrota; em vez disso, estao ainda mais determinados a lutar por um futuro melhor"
- Com tais palavras, Rainha Elizabeth II mostra por que nao foi apenas a Rainha dos britanicos, mas uma rainha para todos nos.
- Governo Federal lancou "Programa Aproxima" (2021), que disponibiliza imoveis publicos para habitacao social.
- Iniciativa oferece a familias de baixa renda a oportunidade de ter a casa propria por meio de imoveis publicos desocupados em areas urbanas de grande movimentacao.
- Hoje, mais do que nunca, pudemos assistir e sentir o despertar do patriotismo e do profundo amor pelo Brasil. As ruas foram tomadas pelas cores de nossa linda bandeira e nosso glorioso hino nacional foi cantado por milhoes de homens e mulheres, de todas idades, classes e cores.
- Nossos cumprimentos a Liz Truss (@trussliz) por ter sido escolhida para liderar o Partido Conservador e para ser a proxima Primeira-Ministra do Reino Unido. Nossos povos compartilham o apreco pela soberania e pela liberdade e poderao realizar muito atraves da cooperacao.
- Ha exatos quatro anos, eu vivia um milagre em Juiz de Fora-MG. Uma tentativa de assassinato promovida por um militante de esquerda tentava me tirar das eleicoes. Um atentado nao so contra mim, mas contra todos aqueles que acreditavam em mim. Um atentado contra a democracia.
- A quem estiver em Brasilia hoje, terca, comunico que ocorrera, a partir de 23h, na Torre de TV, o inicio das festividades do 7 de Setembro.
- Por volta de 0h, um espetaculo de fogos de artificio com as cores do Brasil iluminara o ceu da cidade.
- Todos podem comparecer!
Pela 10 semana seguida, o mercado reduziu a projecao de inflacao, que agora esta em 5,27%. Enquanto isso, o PIB cresce tendo o setimo maior crescimento do mundo no segundo trimestre e o desemprego cai a menos de dois digitos (9,1%).
- Durante muito tempo o Brasil viveu num mundo de aparencias, anestesiado por uma falsa sensacao de paz e harmonia propagada pela midia, onde politicos, com palavras agradaveis, falavam o que o povo queria ouvir, enquanto, no apagar das luzes, conspiravam contra esse mesmo povo.
- JB .
- INFRAESTRUTURA ESPORTIVA
Brasil supera marca de 4,4 mil obras de infraestrutura esportiva concluidas.
- Sao ginasios, pistas de atletismo, campos de futebol, piscinas, academias ao ar livre, estadios, espacos poliesportivos, pistas de skate, quadras de tenis e campos.
- Marco do Saneamento: desativa 600 lixoes em um ano.
- O encerramento de lixoes vem sendo promovido pelo Programa Lixao Zero, lancado em 2019.
- Outro objetivo do Programa e o reaproveitamento e reciclagem. Entre as acoes, estao investimentos em geracao de energia.
- Igualdade e tratar a todos sem distincoes, partindo do principio de que ninguem e inferior ou superior a ponto de ser imune a criticas. Quando se usa da condicao biologica como escudo para ser desrespeitoso e se blindar de resposta a altura, a igualdade da lugar ao oportunismo.
- CULTURA QUE NAO TE CONTAM:
- Em junho de 2020, pela Lei Aldir Blanc, o Governo Federal liberou R$ 3 bilhoes como renda emergencial para 2,7 milhoes trabalhadores da cultura atingidos pelo fecha tudo irresponsavel e pelo "fique em casa que a economia a gente ve depois".
- Brasil crescendo acima das expectativas e superando paises do G7 (OCDE). Inflacao menor que EUA e Alemanha (IPCA). Desemprego caindo (Caged). Investimentos em alta (Banco Central). Violencia em queda (estados/DF). Sao fatos! Contra fatos nao ha argumentos. Que comece o "mas"!
- Nova reducao de precos da gasolina!
- A partir de amanha, 02/09, o preco medio de venda de gasolina da Petrobras para as distribuidoras passara de R$ 3,53 para R$ 3,28 por litro, uma reducao de mais R$ 0,25 por litro.
- Aberta mais uma chamada do Conselho Nacional de Desenvolvimento Cientifico e Tecnologico (CNPq) que vai apoiar projetos que visem a contribuir para o desenvolvimento cientifico, tecnologico e de inovacao no pais por meio da realizacao de olimpiadas cientificas de jovens.
- Ultrapassamos os 400 mil titulos de propriedade emitidos em pouco mais de 3 anos de Governo (402.435 ate hoje).
- Os pequenos agricultores se libertam das amarras de grupos partidarios, participando agora de politicas publicas de incentivo a producao e renda de suas familias.
- 7 de setembro sera lindo!
- E o dia de todos os brasileiros!
- E o dia de relembrar nossa independencia e renovar nossa luta pela liberdade!
- Em 2018, o PT dizia que a violencia aumentaria em meu governo. Hoje temos o menor nivel de homicidios de toda a serie historica. Disseram que abandonariamos os mais pobres. Hoje pagamos no minimo 3x mais que a media do bolsa familia e incluimos mais 6 milhoes de pessoas.
- Os recordes nao param de ser batidos: a Policia Rodoviaria Federal apreendeu 250 kg de cocaina em Piraju (SP).
- Apenas nessa, R$ 44 milhoes de perda para o crime organizado.
- Mais um golpe ao crime organizado, vida salvas e familias preservadas.
- Agradeco aos organizadores das motociatas gamer. .
- JB 22.
- Obrigado a todos pela audiencia! Palavras polidas confortam. Falsas promessas iludem. Mas so a verdade edifica! O Brasil e nosso!
- Fato novo: apos construcao de Centros da Cidadania para pratica de esportes em todos com estados com instrutores capacitados, extensao do bolsa atleta para estudantes e reducao de mais impostos envolvendo generos para capacitacao atletica e alimentar.
- Petrobras anunciou ontem a reducao de 10,4% do preco do querosene de aviacao, a segunda para agosto. A medida deve aliviar nao somente o preco de passagens como de outros itens que sao transportados pelo modal aereo, como medicamentos e alimentos.
- Como nos, muitos querem um futuro verde e amarelo, que nao representa esse ou aquele candidato, mas a nossa identidade como BRASILEIROS acima de quaisquer diferencas e a liberdade de nossa nacao. Outros desejam o vermelho, com divisao, violencia, corrupcao e autoritarismo.
- Ninguem deveria estar surpreso. Na verdade, compreendo perfeitamente a Globo tratar melhor aqueles que estao dispostos a pagar mais. Eles sao a esperanca de dias melhores para a emissora. Nada mais coerente do que pegar mais leve. Estranho seria comigo, que fechei a torneira.
- Por conta de atraso em Cerimonia no STJ, na qual estamos presentes, a live de hoje sera iniciada as 19:30h. Ate la! .
- Respeitar a democracia e muito diferente de assinar uma "cartinha". Honrar a Constituicao, em especial direitos e garantias fundamentais, e o que diferencia DEMOCRATAS de DEMAGOGOS.
- Ingenuidade crer que paises que destruiram praticamente toda sua area verde atacam o Brasil, que e referencia em energia limpa e preservacao, porque se preocupam com meio ambiente. O silencio sobre problemas em seus proprios quintais mostra que o interesse e em nossos recursos.
- Sob comando do PT, o Brasil atuava como mina de ouro da esquerda na America Latina, servindo a aliados aversos a democracia e deixando em segundo plano os interesses de nossa nacao. Enquanto bancavam obras em Cuba e na Venezuela, por exemplo, abandonavam as do proprio pais.
- Em mais uma rodada, Familias de baixa renda de Macapa (AP) e Joao Pessoa (PB) recebem casa propria.
- Mais de 1 milhao de moradias foram entregues desde 2019 em todo o Brasil, priorizando as obras abandonadas como respeito aos recursos do contribuinte.
- SERGIPE: o Governo Federal inaugurou ontem o Sistema Integrado de Abastecimento de Agua da Adutora do Piauitinga, em Lagarto-SE. Mais de 121 mil pessoas de Lagarto, Simao Dias, Pedrinhas e Riachao dos Dantas terao agua nas torneiras de casa.
- Foi uma enorme satisfacao participar do pronunciamento de William Bonner Kkkkk. Na medida do possivel, com muita humildade, pudemos esclarecer e levar algumas informacoes que raramente sao noticiadas em sua emissora. Pela paciencia e audiencia, o meu muito obrigado a todos!
- Daqui a pouco, as 20:30, estarei ao vivo no Jornal Nacional. Nos vemos la! .
- Gracas a legislacao de agilizacao de vendas de bens do trafico criada neste Governo, em mais uma rodada, foi arrecadado somente no mes de julho, mais de R$12,8 milhoes com os 32 leiloes realizados pela Secretaria Nacional de Politica Sobre Deogas (SENAD).
- Apos o maior aumento de piso salarial de professores perante serie historica, disponibilizado curso de Formacao para Professores do Ensino Fundamental na plataforma Avamec.
- Nunca pedi pra ir em PodPal nenhum. Falei apenas com Flow. .
- O Governo Federal zerou imposto de importacao de suplementos alimentares, como whey protein, creatina, BCAA e multivitaminicos, e diversos itens de nutricao esportiva, alem de reduzir de 11,2 pra 4% os impostos para diversos outros itens, como proteinas lacteas e Albumina.
- Antes de nossa chegada, o Brasil era marcado pelos altos impostos. Nao se ouvia falar em reducao, porque governos sempre repassaram a conta de suas politicas e praticas nefastas para o povo. Diziam que menos impostos era menos arrecadacao, o que provamos ser uma grande mentira.
- Saneamento Basico: em mais uma etapa desde 2019, destinados mais recursos para continuidade de obras de esgotamento sanitario, abastecimento de agua e manejo de aguas pluviais nos estados do Ceara, Goias, Mato Grosso, Mato Grosso do Sul, Parana, Rondonia e Rio Grande do Sul.
- O aliado do descondenado na Nicaragua persegue cristaos. Na Venezuela, fecha jornais e deixa o pais mais pobre que o Haiti. Em Cuba, prende opositores e proibe cidadaos de deixarem o pais. Outros aumentam impostos e liberam drogas. Mas ha quem diga que ele nao apoia nada disso.
- Mais um estimulo a pratica ao esporte de jovens: Assinado o decreto que atualiza o rol das ENTIDADES ESPORTIVAS detentoras do direito de indicarem competicoes elegiveis para o recebimento da BOLSA-ATLETA NA CATEGORIA ESTUDANTIL! DECRETO 11.168/2022.
- Sem guerra e pandemia, o PT entregou o pais a pior recessao de nossa historia. Em meu governo, mesmo com pandemia e guerra, beneficios sociais foram ampliados, milhoes de empregos foram gerados e a economia voltou a crescer. Eles quebraram o Brasil. Nos quebramos paradigmas.
- E preciso estar atento. A partir de hoje, mais do que nunca, os que amam o vermelho passarao a usar verde e a amarelo, os que perseguiram e defenderam fechar igrejas se julgarao grandes cristaos, os que apoiam e louvam ditaduras socialistas se dirao defensores da democracia.
-Apreensao de 4 toneladas de maconha nas ultimas 24 horas pela PRF:
. Campo Grande/MS: em conjunto com a Policia Civil, Policiais fecharam oficina que armazenava 2,6 t da droga.
. Bataguassu/MS: policiais encontraram 620 kg de maconha em veiculo abordado em trecho da BR-267.
- A partir de amanha, 16/08, a Petrobras reduzira em R$0,18 o preco medio de venda de gasolina para as distribuidoras, passando de R$3,71 para R$3,53 o litro.
- E a terceira reducao anunciada nas ultimas semanas. Brevemente teremos uma das "gasolinas" mais baratas do mundo.
- O assentamento Salubrinho, em Andarai, na Bahia, se programa para colher 100 ton de abacaxi no bienio de 2022 e 2023. A safra inicia este mes. Dentre as 40 familias beneficiarias da reforma agraria nessa area, 13 se dedicam ao cultivo da fruta, que leva 14 meses para produzir.
Producao de trigo no Brasil:
- Safra 2020: 6,2 milhoes de ton/ano.
- Safra 2021: 7,8 milhoes de ton/ano.
- Safra 2022: 9,2 milhoes de ton/ano.
Consumo nacional: 12,8 mi/ton/ano. Em 2025 o Brasil devera ser autossuficiente em trigo.
Parabens aos triticultores e a EMBRAPA.
- Em respeito a Gloria Perez, nao alimentarei essa exploracao leviana em cima de sua perda irreparavel. As ilacoes com base em informacoes falsas divulgadas por parte da midia so expoem sua falta de escrupulos e o desprezo pela dor das pessoas, tratando-as como meras ferramentas.
- DESBUROCRATIZACAO: Mais de 1,3 milhao de empresas sao criadas no em 4 meses.
- Tempo medio de abertura de empresas cai para 1 dia e 2 horas em julho de 2022, representando reducao de 5 horas em relacao ao mes anterior (1 dia e 7 horas).
- O menor tempo medio ja registrado.
- Acredito que a "carta pela democracia", que foi lida na micareta do PT, teve algumas de suas paginas rasgadas, principalmente nas partes em que deveriam repudiar o apoio, inclusive financeiro, a ditaduras como Cuba, Nicaragua e Venezuela, bem como o controle da midia/internet.
- Hoje, aconteceu um ato muito importante em prol do Brasil e de grande relevancia para o povo brasileiro: a Petrobras reduziu, mais uma vez, o preco do diesel.
- O Indice de Precos ao Consumidor Amplo, o IPCA, apresentou uma retracao de 0,68% no mes de julho, segundo dados divulgados nesta semana.
- E a menor taxa mensal ja registrada desde o inicio da serie historica em 1980 - Instituto Brasileiro de Geografia e Estatistica (IBGE).
- Apos intensa negociacao com o Paraguai, foi aprovada a reducao de 8,2% da tarifa utilizada na comercializacao da energia de Itaipu Binacional, a primeira em quase 15 anos, que reduzira custos de energia, produtos e servicos, beneficiando a regiao e, consequentemente, o Brasil!
- Longe do PT, BNDES que patrocinava obras em ditaduras socialistas deixando de fora investimentos no alem de outras movimentacoes sombrias, hoje o orgao recebeu a premiacao de "transformacao bancaria" da America Latina do Euromoney Awards for Excellence em 2022.
- Fora as acoes ja realizados desde 2019, privatizacoes e concessoes devem atrair R$ 3 trilhoes em 10 anos.
- Brasil deve receber R$ 203 bilhoes de investimentos no proximo ano com projetos que estao sendo implementados.
. Infraestrutura, empregos e desenvolvimento.
- Independentemente de preferencias ideologicas, Jo Soares foi uma grande personalidade brasileira que conquistou a todos com seu modo comico de discutir assuntos profundos. Que Deus conforte a familia e o acolha com a cordialidade que o proprio Jo recebia a todos.
- Mesmo que a Policia esteja impedida de realizar certas operacoes, os recordes de apreensoes de drogas nao param de ser batidos.
- A PF apreendeu 605kg de cocaina no Porto de Santos.
- Soube que o PT agora reza o Pai Nosso e usa bandeiras do Brasil em seus eventos. E um bom comeco. So falta parar de defender aborto, drogas, ideologia de genero, desencarceramento, controle da midia/internet, ladroes de celular, financiamento de ditaduras e dialogos cabulosos.
- Petrobras anuncia reducao do preco de venda do diesel para as distribuidoras de R$ 5,61 para R$ 5,41 por litro a partir de amanha, 05/08.
- A reducao representa queda de R$ 0,20 por litro.
- Lamento a oficializacao do uso da "linguagem neutra" pela Argentina. No que isso ajuda o seu povo? A unica mudanca provocada e que agora ha "desabastecimente", "pobreze" e "desempregue". Que Deus proteja os nossos irmaos argentinos e os ajude a sair dessa dificil situacao.
- Hoje, por volta das 20:10, entrarei ao vivo para uma exclusiva no SBT Brasil.
- Quem puder, peco que nos acompanhe.
- As 21:30, tambem no SBT, Flamengo e Corinthians pela Libertadores da America.
- O mercado esperava uma DEFLACAO de -0,76% no Indice de Preco ao Consumidor- Semanal (IPC-S). O resultado foi uma DEFLACAO de -1,19%.
-Governo Federal publica novo decreto para reducao de 35% do IPI, valendo para mais de 4000 produtos produzidos no
-Etrodomesticos, carros, motocicletas, bicicletas, TVs, celulares, aparelhos de ar-condicionado, equipamentos de ginastica, calcados e computadores, por exemplo.
- Se eu defender menos transparencia nas eleicoes, financiar ditaduras comunistas na America Latina, manter dialogos cabulosos com o narcotrafico e tentar controlar a midia, serei chamado de democrata? Ou na verdade isso nao depende do que se diz, mas de que lado voce esta?
- CARTA DE MANIFESTO EM FAVOR DA DEMOCRACIA
"Por meio desta, manifesto que sou a favor da democracia."
Assinado: Jair Messias Bolsonaro, Presidente da Republica Federativa do Brasil.
- 28/07, dia do Agricultor. Nossa consideracao aqueles que trabalham pesado para colocar comida na mesa dos brasileiros, que nao param nem em tempos de crise, que vem nos ajudando a alimentar o mundo e a recuperar nossa economia. O Brasil deve muito a voces!
- Assim como um agricultor nao gera os frutos, mas cuida do solo para que seja fertil e produtivo, um Presidente nao cria empregos, mas trabalha para tornar o ambiente fertil e favoravel para a iniciativa privada, que e quem realmente gera. E exatamente isso que estamos fazendo.
- AGRICULTURA FAMILIAR: Selo e dado aos produtores de biodiesel do Brasil que compram materia-prima dos agricultores familiares e garante reducao em aliquotas de impostos.
- Em mais uma demonstracao de que a narrativa sobre o isolamento internacional do Brasil e falsa, os EUA anunciaram a revogacao de medidas restritivas contra a importacao do aco brasileiro. A revogacao e exclusiva para o Brasil e as restricoes seguirao valendo para outros paises.
Somos um so povo, uma so nacao. Entre nos nao ha essa ou aquela cor; nao ha esse ou aquele sexo; nao ha essa ou aquela classe social. Entre nos ha brasileiros, que temem a Deus, que defendem a nossa Patria amada chamada Brasil, que respeitam a familia e que amam a liberdade!
- Teto do financiamento para o curso de medicina aumentou em mais de 20%, em 2022.
- Os cursos da area receberam um implemento de 22,8% e passarao do atual valor, R$ 42.983,70, para R$ 52.805,66. O teto do financiamento dos demais cursos permanece no valor de R$ 42.983,70.
- A setima rodada de concessoes de aeroportos esta chegando e serao mais infraestrutura, desenvolvimento regional e empregos diretos e indiretos, trazendo modernizacao do setor nos proximos anos para a aviacao regional
- Serao leiloados 15 aeroportos, agrupados em 3 blocos:
- Alem do recorde historico de mais de 360.000 titulos de propriedade de terra entregues pelo Brasil, a regularizacao traz a possibilidade de entrada do agricultor nos programas do Governo Federal para desenvolvimento de producao e renda.
- Divergir e discordar de perspectivas, partindo do principio de que desejamos a mesma coisa. Ser considerado antagonico de um corrupto condenado, responsavel pelo maior esquema de assalto da historia do pais, cuja conta o povo esta pagando ate hoje, pra mim e motivo de orgulho!
- Concluimos ontem as negociacoes do Acordo Mercosul-Singapura, 6 maior destino de nossas exportacoes e uma das economias mais dinamicas do mundo. O acordo deve atrair mais de R$11 BILHOES em investimentos no Brasil e um aumento de R$28 BILHOES no nosso PIB nas proximas decadas.
- Entao militantes e parlamentares de esquerda, como suprademocraticos que sao, estavam adquirindo ingressos do nosso evento, que ocorrera dia 24 no Rio de Janeiro, para nao comparecer e esvazia-lo? Sera que e isso que estao fazendo nos atos publicos do descondenado? Kkkkkkk .
- Em 2018, o apontado de Lula venceu disparado nos presidios; Em 2019, um lider do reclamou de nossa postura para com o grupo e disse que com o o dialogo era bem melhor. Nao sou eu, mas o proprio crime organizado que demonstra te-lo como aliado e a mim como inimigo.
- A nova reducao do preco do etanol hidratado (alcool) nos postos de combustiveis se deve, em grande parte, a Lei 14.292/2022 que permitiu a venda direta das usinas aos postos de combustiveis, eliminando-se a intermediacao das distribuidoras.
-Mais uma rodada de diminuicao de impostos!
-Imposto zerado ou reduzido para 2% a 6,5% de 13 produtos.
-Um dos pleitos aprovados pela Camex zera as aliquotas de importacao para medicamentos contendo olaparibe, utilizados no tratamento de canceres de mama, ovario e prostata.
- Petrobras reduz o preco da gasolina:
- A partir de amanha, 20/julho, o preco medio da gasolina para as distribuidoras passa de R$ 4,06 para R$ 3,86 por litro.
- A reducao e de 5,18%. Brevemente o Brasil tera uma das "gasolina" mais barata do mundo.
-Apos historica sancao do Marco do Saneamento Basico, ampliando em mais de 1000% o investimento em saneamento , o Governo Federal finaliza diagnostico que permite mapear as infraestruturas de saneamento das cidades e direcionar as politicas publicas para os locais + deficitarios.
- Maior apreensao de drogas ja feita no Rio Grande do Norte e resultado de acoes integradas da Policia Federal com as Forcas de Seguranca locais.
- Foram apreendidas 5,15 toneladas de cocaina, significando uma perda de mais de R$ 700 milhoes, vidas e familias salvas.
- Repito: qualquer iniciativa para taxar compras por aplicativos como Shopee, AliExpress, Shein, etc., nao contara com minha assinatura. Fraudes existem em muitos servicos e a solucao e aperfeicoar a fiscalizacao, nao aumentar taxas. Nossa politica e de reduzir impostos!
- E absurdo querer proibir o uso da bandeira do Brasil sob justificativa eleitoral. Nao tenho culpa se resgatamos os valores e simbolos nacionais que a esquerda abandonou para dar lugar a bandeiras vermelhas, a internacional socialista e pautas como aborto e liberacao de drogas.
- REDUCAO NA CONTA DE ENERGIA PODE CHEGAR A 19%.
. Apos sancao da Lei do teto de 18% para as aliquotas de ICMS na energia;
.A capitalizacao da Eletrobras, que destinou R$ 5 bi para modicidade tarifaria em 2022;
.A devolucao integral aos consumidores de creditos tributarios;
- As autorizacoes ferroviarias ja estao transformando a logistica brasileira de transporte, ampliando a malha de ferrovias em todo o pais!
- O Governo Federal esta revolucionando a utilizacao de ferrovias pelo Brasil, processo abandonado ha decadas por governantes anteriores.
- E extremamente lamentavel que a nossa Constituicao nao permita sequer que o maldito estuprador que abusou de uma paciente gravida anestesiada no RJ apodreca para sempre na cadeia, sem nenhum tipo de privilegio. Direitos humanos e para a vitima, esse vagabundo que se exploda!
- O incrivel caso do governo que estimula a violencia reduzindo-a para o menor indice em 10 anos. A sede pelo poder esta levando militantes travestidos de jornalistas a uma fase inedita: brigar com numeros.
- Estreitamento de lacos entre Governo Federal e Emirados Arabes gera mais frutos: procura por startups brasileiras.
- O programa busca startups com projetos ligados a energia, agua, design, arquitetura, transporte e logistica, analise ambiental ou economia sustentavel.
- Independente das apuracoes, republico essa mensagem de 2018:
Dispensamos qualquer tipo de apoio de quem pratica violencia contra opositores. A esse tipo de gente, peco que por coerencia mude de lado e apoie a esquerda, que acumula um historico inegavel de episodios violentos.
- Brasil registra mais de 1,3 milhao novas empresas em quatro meses.
- As micro e pequenas empresas (MPEs) representam 99% do total das empresas brasileiras, sao responsaveis por 62% dos empregos e por 27% do Produto Interno Bruto (PIB).
- O Governo Federal facilita a prova de vida para aposentados e pensionistas.
- Fica isento de fazer a prova anual de vida o idoso que obtiver:
- Comprovante de votacao;
- Emissao de carteira de identidade;
- Emissao de CNH;
- Emissao de passaporte;
- Consulta no SUS
- Recebo com extrema indignacao e pesar a noticia da morte de @AbeShinzo , lider brilhante e que foi um grande amigo do Brasil. Estendo a familia de Abe, bem como aos nossos irmaos japoneses, a minha solidariedade e o desejo de que Deus cuide de suas almas neste momento de dor.
- Incapazes de negar as solucoes buscadas e alcancadas por nos contra os impactos do fecha tudo irracional e da guerra, a narrativa agora e de que houve descaso e atraso nas acoes, mesmo tendo sido nos OS UNICOS a alertar sobre esses problemas e OS PRIMEIROS a tomar providencias.
-Algumas realizacoes do Governo Federal nos ultimos anos:
-Compartilhe a verdade!
01) Reducao recorde de homicidios e crimes violentos;
02) Apreensao recorde de drogas;
03) Maior programa de privatizacao da historia (R$402 bi em privatizacoes, concessoes e desestatizacoes);
- Se nada fosse feito para aliviar os brasileiros dos impactos do "fica em casa que a economia ve depois" e da guerra, a esquerda e a imprensa reclamariam de omissao. Como estamos fazendo, reclamam de eleitoreiro. E simples: quanto pior for para o povo, melhor para se promoverem.
- Manifesto meus sentimentos e votos de pesar ao jornalista Jose Maria Trindade pela perda precoce de seu filho. Como pai, nao posso nem imaginar a dor dessa perda. So peco a Deus acolha a alma do jovem Jose Vitor em seus bracos e de forca a todos os familiares e amigos.
- Mais 9 REDUCOES permanentes de tributos:
1.Fim do imposto federal do gas liquefeito de petroleo (GLP) / gas de cozinha.
2.Reducao 25% IPI;
3.Reducao ICMS combustivel, energia, telefonia e internet para 17%.
4.Reducao DPVAT;
5.Fim gradual IOF cambio;
-Sancionada lei que cria o Sistema Eletronico de Registros Publicos:
-O Sistema Eletronico de Registros Publicos (Serp) moderniza os servicos de cartorios de registros publicos e traz impactos na reducao da burocracia e na melhoria do ambiente de negocios do pais.
- Nao ha duvidas de que o crime tem Lula como aliado e a mim como inimigo, o que muito me orgulha. Com ele eram dialogos cabulosos. Comigo sao recordes de apreensao de drogas e prejuizos as faccoes. Ele quer esses "jovens" soltos. Eu quero que esses bandidos apodrecam na cadeia.
- E uma boa forma de distrair inocentes a esquerda me rotular falsamente de misogino enquanto esta de maos dadas com o narcotrafico, que objetifica, escraviza, espanca, tortura, queima, mata e esquarteja mulheres, muitas vezes filmando para servir de exemplo para as outras.
.AGRICULTURA FAMILIAR E GRANDE PRODUTOR GARANTEM SEGURANCA ALIMENTAR NO E NO MUNDO E RECEBEM MAIS APOIO DO @govbr :
.R$340,88 BILHOES p/ apoiar a producao agropecuaria nacional ate 06/2023. Aumento de 36% em relacao ao Plano Safra anterior! E o plano mais robusto da historia.
-FERROVIAS NO BRASIL:
-Avancam as obras do trecho II da Ferrovia de Integracao Oeste Leste! A FIOL II conta com 100 km de novos trilhos. O lote 5 esta com 65% dos servicos executados e o lote 7 tem 70,6%. Sao mil empregos gerados diretamente. @govbr
- @govbr defendeu as vidas dos trabalhadores e os empregos dos brasileiros durante e pos-pandemia:
-R$ 660,7 bilhoes usados no combate a covid-19;
-Total de R$ 375 bilhoes em repasses para estados e municipios;
-R$ 60 bilhoes em suspensao de dividas dos estados e municipios;
- CHEGAMOS A MAIS UM MES COM ALTA DE EMPREGOS: +277 mil novos postos de trabalho em maio. Ja sao +4,2 milhoes gerados desde o auge da pandemia. Com isso o Brasil atinge a MENOR TAXA DE DESEMPREGO EM 7 ANOS, ficando abaixo de dois digitos pela 1a vez desde que o PT quebrou o pais.
- Em virtude da Lei Complementar n 194, de 23/06/22, os Governadores comecam a reduzir a aliquota do ICMS dos combustiveis em seus respectivos Estados.
- O @govbr cria programa para estimular a pesquisa e uso do niobio. (Pesquisa, empregabilidade e tecnologia)
- O Programa InovaNiobio vai focar no uso e aplicacoes do niobio em oxidos, metais, ligas em materiais e produtos de alta tecnologia. @mcti
- Ja sao 78 requerimentos para construcao e operacao de ferrovias, com mais de R$ 237 bilhoes em investimentos e 2,6 milhoes de novos postos de trabalho diretos e indiretos;
- Foram 70 anos de abandono e sobrecarrego do modal ferroviario;
- Apos anos consertando o estrago causado pelo maior esquema da historia do pais protagonizado pelo governo do PT, o desemprego ficou abaixo de dois digitos pela 1 vez. O que conseguiram destruir em tempos normais, o Brasil esta recuperando em meio a uma guerra e uma pandemia!
- Solicitei ao MJ e ao MMFDH que apurem os abusos cometidos pelos envolvidos nesse processo que causou a morte de um bebe saudavel com 7 meses de gestacao, da violacao do sigilo de justica e do total desprezo pelas leis e principios eticos, a exposicao de uma menina de 11 anos.
- A unica certeza sobre a tragedia da menina gravida de 7 meses e que tanto ela quanto o bebe foram vitimas, almas inocentes, vidas que nao deveriam pagar pelo que nao sao culpadas, mas ser protegidas do meio que vivem, da dor do trauma e do assedio maligno de grupos pro-aborto.
- Um bebe de SETE MESES de gestacao, nao se discute a forma que ele foi gerado, se esta amparada ou nao pela lei. E inadmissivel falar em tirar a vida desse ser indefeso!
-Apresentamos o Projeto Colecao AEIOU Acessibilidade, financiado pela Lei Nacional da Cultura, a Lei Rouanet.
-A Colecao possui 6 volumes de livros infantis de primeiras leituras, facilitadoras para o estimulo e compreensao da leitura de criancas a partir de 02 anos de idade.
. @bndes despois de 2019:
-Maior estruturador de projetos de infraestrutura do mundo;
-Maior privatizacao do seculo XXI (Eletrobras);
-Destravou concessoes de saneamento: 34 milhoes de brasileiros serao alcancados.
-Devolveu R$ 67,5 bi ao Tesouro
-Lucro recorde de R$ 34,1 bi.
- Enquanto a esquerda finge indignacao e espalha mentiras para enganar inocentes, acusando meu governo de ameacar indios, por exemplo, os dados mostram que aumentamos os investimentos na protecao de indigenas isolados em mais de 300% e na fiscalizacao de terras indigenas em 150%.
-Policia Federal incinera 20 TONELADAS de drogas.
-Entorpecentes foram apreendidos em maio e junho de 2022.
-Destruicao faz parte da 24 Semana Nacional de Politica sobre Drogas, que vai contar com acoes voltadas a prevencao e repressao do trafico de drogas em todo o pais.
- O Governo Federal como acionista e contra qualquer reajuste nos combustiveis, nao so pelo exagerado lucro da Petrobras em plena crise mundial, bem como pelo interesse publico previsto na Lei das Estatais.
. Aproximadamente 90 mil cargos e funcoes extintos por decreto (cada poder e independente na manutencao de seus custos);
. Economia de mais de R$100 milhoes em valores que nas gestoes passadas eram destinados a ONGs ligadas a invasoes de terra; @secomvc
- Desde 2019, o @govbr vem reduzindo ou zerando impostos de produtos, como os de combate a aids, cancer, de covid, pos seu surgimento, de alimentos que compoem a cesta basica, combustiveis, bens de consumo entre muitos outros.
- Top Gun Maverick: 10 .
. Saldo de empregos com 4,7 milhoes de novas vagas desde jun/2020;
.Programas e repasses historicos a estados ajudaram o Brasil a nao parar durante o "fecha tudo";
-BEm preservou quase 10 milhoes de empregos; (SEGUE O FIO)
- Neste sabado, em Ponta Pora (MS), a Policia Rodoviaria Federal realizou A MAIOR APREENSAO DE MACONHA DO ANO, ao todo sao mais de 16 toneladas.
- O prejuizo para o trafico de drogas ultrapassa os R$34 milhoes.
@PRFBrasil @JusticaGovBR @andersongtorres @govbr
- FINALIZACAO DE OBRAS ANTIGAS: Infraestrutura esta cada vez menos defasada gracas aos numeros grandiosos desta area.
. Conclusao do Projeto de integracao do Rio Sao Francisco, levando agua a milhoes de Brasileiros no Nordeste; @govbr
- Rebater materias enviesadas nao e atacar a imprensa, e se defender. Ataca-la e controlar, prender e censurar como uns fazem e outros desejam. Se critica for ataque, alguns jornalistas fazem pior, pois mentem, inventam e distorcem informacoes para manipular e enganar as pessoas.
- Apos a continuidade recordes de titulacoes de terras rurais, seguimos.
- O Governo Federal lanca Programa Aproxima, que transforma imoveis da Uniao em habitacao popular.
- O pilar fundamental de uma democracia sao eleicoes limpas e transparentes. Se estamos trabalhando por mais transparencia no pleito eleitoral, estamos fortalecendo ainda mais a nossa democracia.
- A OCDE, que reune paises comprometidos com a democracia e com as melhores praticas de governo, aprovou hoje o plano para o nosso ingresso na entidade. E o Brasil deixando para tras as aliancas com ditaduras socialistas e consolidando parcerias beneficas para nossa nacao.
- JUNHO: MAIS UMA RODADA DE REDUCAO DE IMPOSTOS!
- Governo Federal exclui taxa de portos e reduz custo de importacao.
- A isencao sobre a capatazia (movimentacao de mercadorias no porto) ira reduzir a aliquota em 10%, o que barateia produtos ao consumidor. @govbr
- LEI DE LIBERDADE ECONOMICA:
. @govbr reduz burocracias e facilita ambiente de negocios, possibilitando o desenvolvimento especialmente de pequenas empresas e o surgimento de empregos;
. PACOTE DE ACOES DE DESENVOLVIMENTO DA ECONOMIA ELABORADO E PROPOSTO JA EM 2019;
-O PAIS QUE MAIS CONSERVA no mundo e tambem responsavel pela alimentacao de centenas de milhoes de seres humanos.
-E tanto a conservacao ambiental do nosso territorio como a seguranca alimentar do e do mundo passam pelas maos dos trabalhadores e valorosos produtores rurais.
- Para aliviar o bolso dos brasileiros, estamos criando as condicoes necessarias para que os governadores ZEREM os impostos estaduais dos combustiveis, alem de reduzir e limitar o teto do ICMS para outros bens essenciais. Se o problema e perda de arrecadacao, nos pagamos a conta!
- MAIS UM RECORDE: MAIS DE 100 MILHOES DE REAIS EM COCAINA APREENDIDOS EM MADRUGADA PASSADA NA ULTIMA SEMANA EM SANTA CATARINA:
- A Policia Rodoviaria Federal realizou a interceptacao de mais de 592 kg de cocaina na BR 101, em Joinville.
- As cidades concentram grandes desafios ambientais para o pais. Ate 2019, eram 100 milhoes de brasileiros sem esgoto tratado, 35 milhoes sem agua potavel e em todo o pais haviam mais de 3,2 mil lixoes a ceu aberto e a reciclagem chegava a apenas 3% dos residuos gerados.
- O GOVERNO DO BRASIL JA ENTREGOU 340 MIL TITULOS PELO BRASIL (mais que o somatorio de decadas de governos anteriores)
- Nesta terca, foram entregues mais 462 titulos de propriedade rural para assentados da reforma agraria de diversos municipios da Bahia. @Mapa_Brasil
1.1- A Fundacao Nacional do Indio (@funaioficial ) investiu R$ 41,3 milhoes em etnodesenvolvimento em aldeias de todo o pais entre os anos de 2019/21.
1.2- Tal investimento supera em 72% o total investido entre os anos de 2016/18, cujo aporte ficou em torno de R$ 24 milhoes.
- Aprovado o edital da 7 rodada de concessoes pelo @govbr e o leilao ocorrera no 2 semestre de 2022. A previsao de investimento privado e de R$7,3 bilhoes durante os contratos e inclui 15 aeroportos divididos em 3 blocos, gerando desenvolvimento e empregos.
- LEILOES/ IMOVEIS DA UNIAO: nova rodada! Localizados em 9 estados, os bens estao avaliados em R$ 59 milhoes. Entre as ofertas estao apartamentos, casas e terrenos.
- Alem do enxugamento de gastos, os leiloes sao revertidos para investimentos ao Brasileiro desde 2019.
- Toda mae ou pai se indigna e se revolta ao ler que alguem que atentou contra a vida de uma crianca podera responder em liberdade, ser solto mediante fianca ou ficara pouco tempo na cadeia. Lamentamos que nossa Constituicao nao permita prisao perpetua para esse tipo de crime.
- Then you will know the truth, and the truth will set you free. John 8:32
Hugs from Captain Jair Bolsonaro
- Brasil da mais um passo no combate a burocracia! Nossa MP da Modernizacao dos Cartorios foi aprovada e agora todos terao que fornecer servicos online e digitalizar acervo ate o ano que vem. Gastos com deslocamento e servicos, bem como o estresse com filas, finalmente acabarao.
- Em mais uma rodada, o Governo Federal libera recursos para andamento de obras de saneamento basico em Minas Gerais, Pernambuco, Rondonia, Rio Grande do Sul e Sao Paulo.
- O objetivo e garantir a preservacao do meio ambiente e a melhoria das condicoes de saude das regioes.
- Casa Verde E Amarela: O @govbr retomou construcoes paralisadas, ampliou o programa nacional de habitacao popular, ultrapassando 1,2 milhao de unidades entregues a populacao em todo o pais desde 2019, uma media de 1,1 mil por dia, beneficiando mais de 4,8 milhoes de pessoas.
-Gracas a nosso ida a Russia, em fevereiro, o Brasil recebe fertilizantes a tempo para proxima safra de soja:
-O Brasil importou quantidades recordes de fertilizantes para sua safra de soja. Alivio em meio a receios de interrupcoes dos embarques da Russia, o principal fornecedor
- Tragedia das chuvas em PE e AL.
- O nosso Governo disponibilizou, desde o primeiro momento, todos os seus meios para socorrer aos atingidos, ai incluido as Forcas Armadas.
- Na manha de segunda (30/maio) me deslocarei para Recife para, in loco, melhor se inteirar da tragedia.
- Estamos atentos as fortes chuvas que atingem Pernambuco e outros estados do nosso Nordeste. Determinei ao @mdregional_br o monitoramento ininterrupto da situacao, com o envio de equipes para prestar o auxilio necessario as autoridades locais no socorro as regioes afetadas.
- MARCO DO SANEAMENTO BASICO: A falta de acesso ao saneamento basico infelizmente era um problema historico.
- Devido a entraves impostos por grupos de interesse politico e ideologico (principalmente por entraves da esquerda), o setor estava estagnado. (Segue o fio)
- A esquerda nao quer que voce se de conta da realidade do narcotrafico no Brasil. Demonizam policiais e suavizam criminosos como se fossem vitimas e nao bandidos crueis fortemente armados, que desprezam as leis, oprimem, extorquem, ameacam e matam qualquer um sem o menor receio.
- Parabens aos guerreiros do BOPE e da @PMERJ que neutralizaram pelo menos 20 marginais ligados ao narcotrafico em confronto, apos serem atacados a tiros durante operacao contra lideres de faccao criminosa. A acao contou com apoio da DRE (@policiafederal ) e @PRFBrasil .
- Governo Federal vai repassar R$ 7,7 bilhoes para estados e municipios. Os recursos sao relativos a arrecadacao dos bonus de assinatura do leilao dos excedentes da cessao onerosa dos campos de Sepia e Atapu, no Pre-Sal.
- Sancionada a Lei n 14.322, que altera a Lei Antidrogas (Lei n 11.343/ 2006), para impedir a restituicao de veiculos usados para o transporte de drogas ilicitas a quem cometeu tal crime.
- A iniciativa tambem permite a alienacao ou o uso publico do veiculo. @JusticaGovBR
- Comunico que estou abrindo mao da disputa do cinturao dos pesos medios no UFC. Boa tarde a todos!
- Lancada a nova versao do GraphoGame Brasil, aplicativo gratuito que ajuda estudantes da pre-escola e dos anos iniciais do ensino fundamental a aprenderem a ler as primeiras letras, silabas e palavras, com sons e instrucoes em portugues brasileiro.
-Em apenas 2 dias nesta ultima semana:
. 440,9 kg de cocaina em MT
. 312,1 kg de cocaina no MA
. 3,253 t de maconha em MS
. 65 kg de cocaina em MG
. 120,93 kg de cocaina em PE
- Prejuizo estimado ao trafico e de mais de R$128 milhoes, familias e vidas preservadas. @PRFBrasil
- Nao assinarei nenhuma MP para taxar compras por aplicativos como Shopee, AliExpress, Shein, etc. como grande parte da midia vem divulgando. Para possiveis irregularidades nesse servico, ou outros, a saida deve ser a fiscalizacao, nao o aumento de impostos. Boa tarde a todos!
. Combate a corrupcao no Poder Publico:
. Operacoes envolvendo a @CGUonline :
- 2019: 41 operacoes especiais;
- 2020: 97 operacoes especiais;
- 2021: 64 operacoes especiais;
@WRosarioCGU
- @govbr: instituicao em tempo recorde do auxilio emergencial no inicio da pandemia, reduzindo os impactos dos inconsequentes "fecha tudo" promovidos por muitos governadores.
- O @govbr atingiu neste mes a marca de 4,2 mil obras de infraestrutura esportiva concluidas, de norte a sul do pais, considerando os ultimos 3 anos.
- O investimento no esporte cria oportunidades, afasta os jovens das drogas e se torna-se um grande investimento em saude.
Brasil tem celebrado acordos historicos, esperados por decadas, alem de abrir e reconquistar mercados para nossa economia;
. 229 acordos internacionais assinados desde 2019;
. Abertos mais de 200 mercados para produtos agropecuarios brasileiros em 51 paises desde 2019;
Foco no Ensino Basico, Ensino Profissionalizante e valorizacao dos professores:
. Criacao do Programa de escolas civico-militares;
. Aumento historico do piso salarial de 32,24% para os professores da Educacao Basica
. Criacao da Secretaria de Alfabetizacao;
- No ultimo dia 11, a @PRFBrasil gerou novo prejuizo milionario para o crime organizado!
. Em Alto Garcas/MT: 400 kg de cocaina;
. Ja em Caucaia/CE: mais 249 kg de cocaina;
. Total: 649 Kg em mais um dia, resultando num prejuizo ao crime organizado de cerca de R$ 77 milhoes.
- Serao implantados, por meio do Programa Agua Doce, 426 novos dessalinizadores em todos os estados da Regiao Nordeste, alem de Minas Gerais. Acao tambem busca reduzir necessidade de carro-pipa. @mdregional_br @DanielODFerr
-Nova rodada de reducao de impostos reflete no preco dos alimentos aos Brasileiros.
.Carne bovina: de 10,8% para 0
.Carne de frango: de 9% para 0
.Farinha de trigo: de 10,8% para 0
.Bolachas e biscoitos: de 16,2% para 0
.Produtos de padaria e pastelaria: de 16,2% para 0.
- Desde 2019, foram leiloados 83 ativos e contratados aproximadamente R$ 100 bilhoes em investimentos privados para os 4 modais de transportes, que geram milhares de empregos diretos e indiretos e superarao a marca de 1,5 milhao no decorrer dos contratos. @MInfraestrutura
. Mesmo antes da pandemia, ja em 2019 foram batidos mais recordes, desta vez, de abertura de leitos hospitalares:
. Aumento de 39% dos leitos de UTI ja em 2019, com a abertura de 1.424 novos leitos;
. Investimento de quase R$ 200 milhoes para finalizacao de obras inacabadas;
- PARA: o @govbr esta ampliando a atuacao no arquipelago do Marajo.
- Projeto-piloto do @bndes leva saneamento basico para cerca de 460 escolas localizadas nos 16 municipios da regiao.
- Iniciativa atendera mais de 12,6 mil alunos, com investimento previsto de R$ 48 milhoes.
Mesmo com a crise causada pela covid em todo mundo, o "fecha tudo" impulsionado por muitos governadores, e a crise global, o Brasil nao parou e vem ampliando o saldo positivo de empregos. A geracao de emprego no pais em 2021, por exemplo, foi a maior dos ultimos 10 anos.
- RECORDES AVANCANDO: O Departamento de Operacoes de Fronteira, no ambito da operacao Horus, apreendeu 7,2 t de maconha em Ponta Pora (MS). Acao e coordenada pela Secretaria de Operacoes Integradas do @JusticaGovBR gerou um prejuizo mais de R$ 14 milhoes aos criminosos. @govbr
- Entregas do @MInfraestrutura no mes de marco e abril de 2022:
. 2/3 - Restauracao de 50 km da BR-364/RO, entre Presidente Medici e Pimenta Bueno;
. 3/3 - Implantacao de Estacoes Meteorologicas de Superficie Automaticas nos aeroportos de Tucurui/PA, Caruaru/PE e Carauari/AM;
- @CGUonline e Policia @policiafederal combatem desvio de recursos pelo CONSORCIO DO NORDESTE
- Operacao Cianose aprofunda investigacoes de fraude e lavagem de dinheiro na aquisicao de respiradores pulmonares no valor de quase R$ 49 milhoes.
- CORTE DE 25% no Imposto sobre Produto Industrializado (IPI) ANUNCIADO EM FEVEREIRO E AMPLIADO PARA 35%.
- Decreto publicado hoje: esforcos de *reindustrializacao em territorio nacional, por meio do incentivo a competitividade e geracao de emprego e renda em todas as regioes.
- Mais apreensoes em diferentes regioes do pais.
. Em Pocone (MT), foram encontrados 177kg de pasta base.
. Em Torres (RS): foram 12kg de cloridrato e 38kg de crack;
. Em Altamira (PA): 23kg de pasta base de cocaina;
-Diante das consequencias do "fique em casa que a economia a gente ve depois" e de acontecimentos mundiais, seguem mais acoes do @govbr .
Auxilio Brasil:
- Desde novembro de 2021, foram repassados R$30,9 bilhoes.
- 18.021.825 familias atendidas
- R$409,81 e o valor medio atual
- NAO CABE RELATIVIZACAO NA DEFESA DA VIDA, ESPECIALMENTE DE INOCENTES INCAPAZES DE SE DEFENDER:
- SEGUEM ALGUMAS ACOES:
. Posicionamento do Brasil contra o aborto e a ideologia de genero e em defesa das familias em foruns internacionais;
CARGA TRIBUTARIA TERA REDUCAO DE R$ 62,9 BILHOES EM 3 ANOS.
A Tipi foi aprovada pelo Decreto n 10.923, em dezembro de 2021, e sua eficacia tem inicio a partir de 1 de maio de 2022.
. R$ 19,5 bilhoes para 2022
. R$ 20,9 bilhoes para 2023
. R$ 22,5 bilhoes para 2024
- Nova rodada: o @govbr vai repassar mais de R$ 162 milhoes as instituicoes da Rede Federal de Educacao Profissional, Cientifica e Tecnologica. Os recursos serao destinados ao atendimento de obras, investimentos em acessibilidade, prevencao e combate a incendios e equipamentos.
- Novo decreto do @govbr confirma a reducao de 25% da aliquota do Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI), que valera para quase todos os produtos a partir de 1 de maio.
- Com o corte os cidadaos deixarao de pagar cerca de R$ 20 bilhoes em impostos.
- Alianca Estrategica contra o Crime Organizado Transnacional:
- Operacao brasileiro-paraguaia Nova Alianca destruiu 11,6 mil ton de drogas, de 2019 a 2021.
- apresentou no plano elaborado pelo @JusticaGovBR para intensificar o combate ao crime organizado no Cone Sul.
- O @minsaude converte 6,4 mil leitos de unidade de terapia intensiva (UTI) exclusivos para covid em leitos convencionais de UTI para o Sistema Unico de Saude (SUS), que serao usados no tratamento de enfermidades diversas.
.Detalhes em nosso Telegram: "Jair M. Bolsonaro 1"
- Fortemente abalados durante a pandemia, muito em funcao dos inconsequentes "fecha-tudo" e "a economia a gente ve depois", os setores de cultura e turismo contam com o auxilio do @govbr para manter empregos, retomar as atividades e aquecer a economia do pais. @CulturaGovBr
- NESTA SEMANA MAIS IMPOSTOS ZERADOS: nova rodada de modulos solares fotovoltaicos, equipamentos de adaptacao para deficientes nos servicos de tecnologia, equipamentos medicos e de telecomunicacoes integram a grande lista de imposto de importacao zerado pelo Governo Federal.
- Bandeira verde para todos os consumidores de energia a partir de 16/04. A conta de luz tera reducao de cerca de 20%.
- Em um unico dia, menos 1300 kg de cocaina nas maos do crime. Apreensao recorde em Sergipe.
- Prejuizo de mais de R$ 200 milhoes ao crime organizado e familias preservadas!
@JusticaGovBR @andersongtorres @policiafederal
Mais detalhes em nosso Telegram: "Jair M. Bolsonaro 1"
-O Governo Federal, por meio do @mdregional_br , segue apoiando o Rio de Janeiro, mais uma vez afetado por fortes chuvas nas ultimas horas.
- Secretario nacional de Protecao e Defesa Civil, coronel Alexandre Lucas, esta em deslocamento para as regioes mais atingidas.
- Inicio de um novo ciclo! O @govbr fez a primeira desestatizacao portuario do Brasil, da Companhia Docas do Espirito (Codesa). Um leilao que garantiu nao so R$ 850 milhoes em investimentos e 15 mil empregos, mas que abriu as portas para as privatizacoes do Porto de Santos.
- Portaria do @govbr criou o programa Aproxima. Nova modalidade habitacional garante que terrenos ociosos da Uniao, localizados em areas urbanas, serao destinados a construcao de moradias de interesse social para pessoas de baixa renda.
- Para ampliar o acesso ao tratamento odontologico pelo Sistema Unico de Saude (SUS), o @govbr investira mais R$ 1,6 bilhao no programa Brasil Sorridente. A iniciativa oferta promocao, prevencao e tratamento bucal para todas as idades na rede publica de saude.
1- @PRFBrasil efetua a maior apreensao de cocaina no estado do Piaui nos ultimos dois anos. O Fagrante aconteceu na cidade de Piripiri.
- Estima-se que o crime organizado deixou de lucrar mais de R$ 11,8 milhoes com a apreensao de 66,1 Kg da droga e muitas vidas foram salvas.
- O @govbr anunciou nesta segunda (21) que zerou o imposto de importacao de alimentos que mais pesam sobre a inflacao. Alem das diversas iniciativas tomadas anteriormente sobre combustiveis, tambem foi zerado o IPI do etanol, levando impacto de ate R$ 0,20 no preco da gasolina.
- Mais 1,67 milhao de profissionais receberao Abono Salarial do PIS/Pasep, apos novo reprocessamento feito pela Dataprev. Com este lote, um total de 24,2 milhoes de pessoas foram consideradas elegiveis a receber os valores, cujo volume de recursos e da ordem de R$ 22,62 bilhoes.
- Sancionada a criacao do Programa Nacional de Apoio a Aquisicao de Habitacao para Profissionais da Seguranca Publica.
- O Habite Seguro, promovido pelo @JusticaGovBR , garante condicoes especiais de aquisicao da casa propria para os profissionais de seguranca publica. @govbr
- Quantidade de pequenos negocios abertos no Brasil em 2021 e a maior da historia.
- Consolidacao juridica do MEI, Lei da Liberdade Economica, desburocratizacoes, digitalizacao historica tempo e menos gastos foram uns dos incentivos para melhoria do ambiente de negocios.
Numeros de transacoes com PIX:
Nov/2021 - 1,24 Bilhoes
Dez/2021 - 1,46 Bilhoes
Jan/2022 - 1,30 Bilhoes
- Com o PIX as pessoas vao economizar com os bancos, aproximadamente, R$ 20 bilhoes no corrente ano.
- O @govbr , por meio do @mdregional_br , repassa mais recursos para a continuidade de obras de saneamento basico em 11 estados brasileiros. As intervencoes nesta etapa sao no CE , GO, MA, MG, MT, RN, RO , RS, SC, SE e SP. Ao todo, mais de 325 mil familias serao alcancadas.
- Mais Leiloes de Terminais Pesqueiros:
- Depois do leilao para reformas e revitalizacao do Terminal Pesqueiro (TPP) de Cabedelo na Paraiba, trazendo dinamismo, organizacao, qualificacao dos produtos e com seu funcionamento, geracao e atracao de empregos diretos em indiretos.
- Diziam que a violencia aumentaria apos minha eleicao. A verdade e que a violencia caiu. E nao apenas caiu: em 3 anos de Governo, o Brasil bateu recorde em queda de homicidios e atingiu os menores indices em quase 15 anos. Sao fatos que ninguem pode negar.
- Nao assisto BBB22. Muito ruim. Boa noite a todos!
- Somente nos 2 primeiros meses deste ano, foram realizados 19 leiloes pelo pais com bens apreendidos do crime organizado. A arrecadacao ultrapassa R$ 8,5 milhoes.
- Em 2021, o @JusticaGovBR , arrecadou R$ 360 milhoes com a realizacao de 244 leiloes em todos os estados. @govbr
- PETS da UCRANIA para o BRASIL:
- Brasileiros que deixaram a Ucrania e agora se encontram em Varsovia, na Polonia , entraram em contato conosco para que possam estar acompanhados de seus animais de estimacao no voo de repatriacao organizado pelo Governo Federal.
- MINISTERIO DA INFRAESTRUTURA JA SOMA MAIS DE 10 ENTREGAS NO INICIO DE 2022: (Santa Catarina, Espirito Santo, Minas Gerais, Goias, Ceara, Tocantins, Rondonia, Bahia, Rio Grande do Sul, Sao Paulo e muito mais a caminho como exposto adiante:
@MInfraestrutura @tarcisiogdf @govbr
- @govbr ja garantiu R$ 2,15 BILHOES para apoio a cidades atingidas por desastres naturais como RJ, MG e BA.
-Valor foi alcancado com publicacao da Medida Provisoria n 1.102/22, que liberou mais R$ 479,8 milhoes para acoes de protecao e defesa civil aos locais mais afetados.
- Nao procede a informacao que eu teria falado com o Presidente Putin no dia de ontem.
- Conversei com ele apenas por ocasiao da minha visita a Russia em 16 de fevereiro.
- A imprensa se supera nas fakenews a cada dia passado!
- Ate o momento, ja conseguimos levar cerca de 50 brasileiros para paises vizinhos, incluindo jornalistas, estudantes, empresarios e atletas. Tambem coloquei meus ministros, assessores e a diplomacia brasileira a servico da evacuacao de brasileiros por vias terrestres.
- Estou totalmente empenhado no esforco de proteger e auxiliar os brasileiros que estao na Ucrania.
- Nossa Embaixada em Kiev permanece aberta e pronta a auxiliar os cerca de 500 cidadaos brasileiros que vivem na Ucrania e todos os demais que estejam por la temporariamente.
- Nosso forro sente hoje uma grande perda com o passamento da cantora Paulinha Abelha, um dos grandes nomes da lendaria banda Calcinha Preta. Nossos votos de pesar e solidariedade aos familiares, amigos e fas da cantora. Que Deus conforte o coracao de todos com seu infinito amor!
- Um vereador petista, proximo a Lula, lidera invasoes de igrejas. A vice na chapa petista a presidencia em 2018 celebra a liberacao do assassinato de bebes ate o 6 mes de gestacao. Foi isso o que o povo rejeitou nas urnas em 2018 e que ele ira julgar com o voto em 2022.
- No Brasil, a esquerda festeja e aplaude a liberacao do aborto ate o 6 mes de gestacao, lamentavelmente aprovado na Colombia. Trata-se da vida de um bebe que ja tem tato, olfato, paladar e que ja ouve a voz de sua mamae. Qual o limite dessa desumanizacao de um ser inocente?
- O Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educacao lancou o Malha Fina FNDE.
- O novo modelo, em parceira com a @CGUonline , agiliza analise de prestacao de contas, com economia inicial prevista de cerca de R$ 782 milhoes. @WRosarioCGU @mribeiroMEC @MEC_Comunicacao @govbr
- De Moscou tomei conhecimento sobre a tragedia que se abateu em Petropolis/RJ.
- Fiz varias ligacoes para os Ministros @rogeriosmarinho e Paulo Guedes para auxilio imediato as vitimas, bem como conversei com o @DefesaGovBr , General Braga Neto, que me acompanha na Russia.
- A ideologia nazista deve ser repudiada de forma irrestrita e permanente, sem ressalvas que permitam seu florescimento, assim como toda e QUALQUER ideologia totalitaria que coloque em risco os direitos fundamentais dos povos e dos individuos, como o direito a vida e a liberdade.
- Os cerca de 36 milhoes de aposentados, pensionistas pagos pelo INSS nao terao que fazer mais a prova de vida presencialmente. Agora, a checagem sera feita pelo proprio governo, que consultara bases de dados publicas e privadas para saber se a pessoa esta viva.
@onyxlorenzoni
- A Unidade de Fertilizantes e Nitrogenados (UFN-3) de Tres Lagoas/MS iniciou sua construcao em 2011. A @petrobras investiu R$ 3,8 bilhoes, mas teve sua obra paralisada por ma gestao.
- NOVO RECORDE: Mais de R$ 100 milhoes de prejuizo ao narcotrafico e familias protegidas.
- Em apenas 04 dias a @PRFBrasil apreendeu 558,8kg de cocaina no Mato Groso do Sul.
. 200kg em Campo Grande e mais 358,8Kg em Ivinhema.
@JusticaGovBR @andersongtorres @govbr @govbrazil
- I'm not sure what @joerogan thinks about me or about my government, but it doesn't matter. If freedom of speech means anything, it means that people should be free to say what they think, no matter if they agree or disagree with us. Stand your ground! Hugs from Brazil.
- Leilao de aeroportos | 7 rodada de concessoes aeroportuarias.
- Serao 4 lotes de aeroportos oferecidos a iniciativa privada ainda no 1 semestre de 2022, com investimentos na casa dos R$ 8,63 bilhoes. (Empregos e desenvolvimento regional). @MInfraestrutura @tarcisiogdf
- RECUPERACAO DE NASCENTES DE RIOS: Os projetos selecionados do Programa Aguas Brasileiras abrangem 250 municipios nas bacias do Rio Sao Francisco, Tocantins-Araguaia, Parnaiba e Taquari, em acoes de recuperacao e conservacao, alem do plantio de mais de 100 milhoes de arvores.
- COMBATE A CORRUPCAO NOS RECURSOS PUBLICOS DESTINADOS AO COVID:
126 operacoes policiais realizadas
1.867 mandados de busca e apreensao
245 prisoes
Evitados mais de R$ 3 bilhoes de desvios
. De 04/20 a 10/21
@JusticaGovBR @andersongtorres
- RIO DE JANEIRO: seis hospitais federais na cidade vao receber um reforco no atendimento realizado para a populacao. Mais de 1,7 mil profissionais de saude serao contratados para atuarem nas unidades que compoem o SUS. @govbr @govbrazil
- Prisao de lider do PCC!
- Na tarde da ultima segunda-feira, em Itapecerica SP, a Policia Rodoviaria Federal realizou a prisao de 2 integrantes do PCC, sendo um deles o responsavel pela articulacao internacional da organizacao criminosa. @PRFBrasil @JusticaGovBR
- Em governos anteriores o SEU DINHEIRO era usado para financiar ditaduras socialistas. Atualmente, entre muitos exemplos de valorizacao do Brasileiro, mais um avanco acontece!
- Os 38 paises membros da OCDE decidiram hoje, por unanimidade, dar inicio as discussoes com o Brasil para o nosso ingresso na Organizacao que reune as economias mais avancadas do mundo.
- A adesao a OCDE turbina a nossa economia, atrai investimentos e gera emprego e renda.
- Nos deixa hoje um dos maiores pensadores da historia do nosso pais, o Filosofo e Professor Olavo Luiz Pimentel de Carvalho.
- Olavo foi um gigante na luta pela liberdade e um farol para milhoes de brasileiros. Seu exemplo e seus ensinamentos nos marcarao para sempre.
- Beneficio Emergencial preservou 2,6 milhoes de empregos formais em todo o Brasil, em 2021.
- Programa Emergencial de Manutencao do Emprego e da Renda (BEm) contou com R$ 7 bilhoes em recursos, celebrando 3,3 milhoes de acordos, dos quais participaram 634,5 mil empregadores.
- Plano Nacional de Expansao da Testagem:
- Encaminhado a Anvisa informacoes do autoteste de antigeno para deteccao do Covid19.
- O uso do autoteste pode garantir o inicio mais rapido das acoes para interromper a cadeia de transmissao.
- NOVA RODADA: Governo Federal ZERA aliquotas aplicadas na importacao de produtos para uso em laboratorios, clinicas, hospitais, consultorios e campanhas. @govbr
- Nos deixou, hoje, nosso amado amigo Batore. Foram muitos os momentos felizes que o Sr. Ivanildo Gomes Nogueira proporcionou ao Brasil.
- Comunidade cientifica brasileira inicia o ano de 2022 com uma boa noticia. Aprovado aumento na cota de isencao para importacao de equipamentos e insumos voltados para a pesquisa cientifica e tecnologica no pais. US$ 388.550.000 e comecou a valer a partir do dia 1 de janeiro.
1- RENEGOCIACAO DO FIES: Estudantes que contrataram o Fundo de Financiamento Estudantil ate o 2 semestre de 2017 e que estejam com debitos vencidos e nao pagos poderao renegociar essas dividas com ate 92% de desconto no saldo devedor e 100% de desconto nos encargos moratorios.
- Somente em 2021, o Governo Federal investiu mais de R$ 16 bilhoes na estrutura do SUS. A estrategia incluiu a autorizacao de 26,6 mil leitos de UTI Covid 19 e 4.305 leitos de suporte ventilatorio pulmonar, alem da entrega cerca de 5 mil ventiladores pulmonares. @govbr
- O @MEC_Comunicacao liberou R$ 133,1 milhoes para instituicoes federais de ensino
. Universidades e hospitais universitarios: R$ 86,7 milhoes.
. Rede Federal de Educacao Profissional, Cientifica e Tecnologica: R$ 45,8 milhoes.
. Outros institutos federais: R$ 591,7 mil.
- COMBATE AOS TRAFICANTES E AO CRIME ORGANIZADO:
- leiloes de bens dos marginais arrecadam R$ 171 MILHOES em 2021 (ate novembro);
- valor ja e 176% superior a 2020; @govbr @JusticaGovBR
- As fortes chuvas voltaram ao sul da Bahia.
- Continuam na regiao todos os meios do @govbr na desobstrucao de rodovias, distribuicao de alimentos, resgate, antecipacao do Fundo de Garantia, etc.
- Na regiao estao os @MinCidadania @joaoromaneto e @mdregional_br @rogeriosmarinho
- Dados do CAGED: 324.000 novos empregos em novembro/2021.
- Desde janeiro/2019, quando assumimos, o saldo de empregos ultrapassa 3 milhoes.
- PS.: ainda vivemos as consequencias do "fica em casa que a Economia a gente ve depois."
- NOVA RODADA: O @mdregional_br liberou mais de R$ 152,2 milhoes para a continuidade de obras de saneamento basico em 19 unidades federativas. Ao todo, mais de 876,6 mil familias serao alcancadas pelos empreendimentos e quase 167,4 mil empregos serao gerados.
- RONDONIA / DIA HISTORICO: quase 15 mil familias de Rondonia ja podem contar com o titulo de suas propriedades rurais. A @Mapa_Brasil @TerezaCrisMS entregou o titulo para dona Creuzinete Valvassori Helmer, de Alta Floresta D'Oeste,que tenta regularizar sua terra desde 1991.
- A partir de janeiro de 2022, medicos-residentes e residentes em area profissional da saude de todo o pais passarao a contar com a incorporacao definitiva de R$ 667 no valor da bolsa. Com isso, o valor minimo passara para R$ 4.106,09.
- Parceria entre o @mincomunicacoes e @MEC_Comunicacao , o programa Internet Brasil, nova iniciativa do Governo Federal, vai levar acesso a internet movel para alunos da rede publica de ensino basico de familias inscritas no Cadastro Unico.
- Vale lembrar. O vencedor das eleicoes de 2022 escolhe mais dois ministros para o Supremo Tribunal Federal. Bom Dia a todos!
- Atualizacao sobre o caso do jogador brasileiro ALEX DOS SANTOS GONCALVES, que esta na Indonesia:
1. A embaixada do Brasil informa que ele esteve com autoridades indonesias nos dias 6 e 7 de dezembro, acompanhado de advogado e de representante diplomatico brasileiro.
-TRATAMENTO DE CANCER: a @ebserh ,vinculada ao @MEC_Comunicacao , investiu R$ 126 milhoes e disponibilizou 32 novos equipamentos medico-hospitalares de grande porte para os hospitais universitarios federais.
- Diagnostico rapido, preciso e ampliacao dos servicos. @mribeiroMEC
- O @govbr conclui o maior montante de repasse financeiro em Seguranca Publica para estados da historia:
- Esta semana a transferencia foi de mais de R$ 722 milhoes do Fundo Nacional de Seguranca Publica, que se abastece tambem com nova lei que agiliza venda de bens do trafico.
- Apos zerar os impostos federais do gas de cozinha, ha meses, agora sancionamos o Projeto de Lei n 1.374, de 2021, que cria o Auxilio Gas, com objetivo de aliviar o preco do gas de cozinha a familias de baixa renda diante do "fique em casa que a economia a gente ve depois".
- O @govbr , em mais uma rodada, reduz a aliquota de importacao de produtos vinculados a energia renovavel. A tarifa de paineis solares, por exemplo, cai de 12% para 6%.
- Foram reduzidos tambem as tarifas de importacao sobre absorventes e fraldas. ( De 12% para 10%).
- Fora os bilhoes de reais enviados a todos os estados e municipios do pais, em mais uma rodada, o @minsaude destina mais R$ 53,3 milhoes para custeio de 3.712 leitos de suporte ventilatorio pulmonar.
. Sao mais de 360 milhoes de doses de vacinas distribuidas a todo Brasil.
- Transformacao da matriz de transportes promovida pelo @govbr segue avancando, e hoje a construcao de novas ferrovias via autorizacao deu mais um passo importante. ANTT atestou viabilidade de trajeto dos cinco primeiros pedidos, que agora seguem para o @MInfraestrutura .
- MAIS UMA APREENSAO E RECORDE HISTORICO: no dia 16, a PF apreendeu mais 2,7 TONELADAS de cocaina em uma residencia em Pelotas/RS.
- Centenas de milhoes de reais de prejuizo ao crime organizado e familias preservadas.
@JusticaGovBR @policiafederal @andersongtorres @govbrazil
- Mais uma: A @PRFBrasil na manha do dia (14), apreendeu aproximadamente 441kg de cloridrato de cocaina, no Porto de Vila do Conde, em Barcarena/PA.
- O prejuizo para o crime organizado e estimado em quase 80 MILHOES de reais. @JusticaGovBR
OS RECORDES NAO PARAM DE SER BATIDOS: A @PRFBrasil causa mais um prejuizo diario ao crime organizado. Desta vez, de aproximadamente R$ 11.000.000,00 ao crime organizado na cidade de Cuiaba/MT. Sao menos 96 kg de pasta base de cocaina em circulacao e mais familias preservadas.
- Desoneracao da folha de pagamento: anunciada, nesta quinta (11), a prorrogacao da medida por mais dois anos.
- A desoneracao da folha visa reduzir o desemprego, ajudando os 17 setores que mais empregam na economia brasileira. @govbr @secomvc
- Com 19 votos de 24 possiveis, o brasileiro Rodrigo Mudrovitsch foi eleito juiz da Corte Interamerica de Direitos Humanos.
- O @govbr autorizou, nesta terca-feira (9/11), a doacao de imovel em Santos (SP), avaliado em R$ 43 milhoes, para a construcao de 550 moradias destinadas a familias de baixa renda da regiao. @govbrazil
- O @minsaude habilitou 116 novas equipes multiprofissionais do programa Melhor em Casa para atuarem no atendimento domiciliar. O programa permite que pacientes com doencas graves e cronicas recebam atendimento especializado em casa, perto da familia.
- O @govbr atingiu nesta semana a marca de 1.500 servicos digitalizados desde janeiro de 2019.
- A digitalizacao dos servicos publicos desde janeiro de 2019 gerou, desburocratizacoes e economia de R$ 3 bilhoes por ano ao cidadao e ao estado.
- SuperInfra / mais dois leiloes bem sucedidos: no Porto de Maceio/AL e o Terminal Salineiro de Areia Branca/RN. R$ 222 milhoes de investimentos privados que potencializarao ainda mais o setor portuario e gerar emprego para cerca de 3 mil chefes de familia. @MInfraestrutura
- ALAGOAS / RIO GRANDE DO NORTE: Mais 2 leiloes portuarios bem-sucedidos nessa segunda rodada de leiloes da SuperInfra que vao potencializar ainda mais o setor portuario e gerar emprego para cerca de 3 mil pais de familia. @MInfraestrutura @tarcisiogdf
- O @JusticaGovBR alcancou numero recorde de leiloes de bens apreendidos em operacoes policiais de janeiro a outubro deste ano, em comparacao com o total realizado em 2020. Foram vendidos mais de 3 mil itens e arrecadados cerca de RS 105 milhoes! @andersongtorres
- O pais inteiro recebe em choque a noticia do passamento da jovem cantora sertaneja Marilia Mendonca, uma das maiores artistas de sua geracao, que com sua voz unica, seu carisma e sua musica conquistou o carinho e a admiracao de todos nos.
- A instalacao da primeira unidade da Universidade de Oxford das Americas em territorio brasileiro e resultado de uma parceria inedita entre o @govbr e a universidade britanica. A medida foi celebrada com a assinatura, nessa quarta-feira (27/10), de um termo de compromisso.
- Mesmo com o fique em casa a economia a gente ve depois, o Brasil criou 2,5 milhoes de empregos com carteira assinada de janeiro a setembro de 2021. Em setembro, o pais abriu 314 mil postos de trabalho. E o 8 mes seguido na criacao de empregos formais.
Fonte: Caged
- Resultado das acoes de combate ao trafico de drogas, foram incineradas, na ultima semana, 12,5 toneladas de entorpecentes apreendidos na regiao de Presidente Prudente (SP).
- Mais uma: o @govbr autorizou a destinacao de um imovel da Uniao ao municipio de Aracaju, no Sergipe, para a construcao de 643 unidades habitacionais para a populacao de baixa renda. No local tambem sera implementada infraestrutura urbana, como iluminacao e saneamento basico.
-MINAS GERAIS: O novo terminal de passageiros do Aeroporto de Uberlandia esta pronto. Triangulo Mineiro, na proxima segunda (25/10) o @MInfraestrutura novamente estara presente inaugurando o terminal e finalmente entregar a Trincheira do Taiaman na passagem da BR-365 pela cidade.
-Em + uma das muitas rodadas, o @govbr (Camex) zerou o imposto de importacao de novas listas de bens de capital.
-Sao eles: equipamentos medico-hospitalares, como sistemas de mamografia digital para triagem e diagnosticos, produtos no tratamento de anemia, esclerose multipla
- Lancado o Programa LABCRIE (Laboratorio de Criatividade e Inovacao para a Educacao Basica). Por meio da iniciativa, cada estado do pais podera ter um laboratorio de tecnologia para formacao continuada de professores e gestores de escolas publicas. @MEC_Comunicacao @mribeiroMEC
- MAIS SOBRE QUE NAO TE CONTAM: - Pronampre ja disponibilizou R$ 25 bilhoes para micro e pequenas em 2021.
- Emprego e Renda em 2020, o Pronampe atendeu 468 mil pequenas empresas.
- Ate novembro, 10 cidades vao receber ecopontos para coleta de lixo eletroeletronico e de aparelhos eletronicos domesticos. Parte do programa Lixao Zero, a implantacao do sistema de logistica reversa busca acabar com o descarte de aparelhos em rios, terrenos baldios e lixoes.
- Tecnologia 100% nacional: Brasil apresenta a primeira bateria de niobio do mundo que permitira carros eletricos recarregarem em 6 minutos. A Volkswagen e a Toshiba ja fecharam parceria para comercializarem a tecnologia.
.Mais informacoes nas redes sociais: @mcti @Astro_Pontes
Nao Te Contaram:
. R$ 43 BILHOES para as Unidas Basicas de Saude a porta de entrada para o SUS;
. R$ 4,3 BILHOES investidos em UTIs convencionais;
. + de R$ 150 MILHOES para fortalecer o tratamento e deteccao precoce do cancer de mama e colo do utero; @govbr
- 12 de Outubro
- Dia de Nossa Senhora da Conceicao Aparecida, padroeira do Brasil
- Que o Brasil seja abencoado por Deus, de modo que consigamos muito mais que prosperidade, mas tambem, juntos, chegar ao Reino dos Ceus.
- RECORDES: Aproximadamente 405 kg de cloridrato de cocaina foram apreendidos sabado (9) na BR116/RJ.
- Na sexta (8), outra equipe da @PRFBrasil ja havia pego outros 15 Kg de cloridrato de cocaina. Apreensoes geraram prejuizo as organizacoes criminosas de mais de R$ 75 MILHOES.
- O @govbr publicou, no Diario Oficial da Uniao, os editais de licitacao de quatro terminais portuarios nos portos de Cabedelo (PB), Porto Alegre (RS), Imbituba (SC) e Itaguai (RJ). Juntas, as areas, que vao a leilao em novembro, devem receber R$ 138 milhoes em investimentos.
- Marco das Ferrovias Autorizadas criando as primeiras competicoes do novo modelo. Com o ProTrilhos se consolidando e a MP vigente, dia (7), o @MInfraestrutura anunciou MAIS 5 novos pedidos de autorizacoes, chegando a 19 no total. @tarcisiogdf
- Portaria do @govbr autoriza a doacao, com encargos, de um imovel da Uniao a Fundacao Oswaldo Cruz (Fiocruz), vinculada ao Ministerio da Saude. O objetivo e possibilitar a expansao da instituicao e ampliar sua capacidade de atuacao, principalmente contra a Covid-19.
- Rondonia: o programa Wi Fi Brasil ultrapassou a marca de 400 pontos de conexao em 50 municipios do estado.
. A internet via satelite chega a 213 escolas, 51% do total de pontos dos estado.
. 70% do sinal para a area rural
. 96% dos municipios com acesso a internet
- Governos anteriores enviavam seu dinheiro para ditaduras comunistas no investimento de infraestrutura e outras iniciativas cabulosas. Hoje, os recursos do @bndes favorecem o brasileiro e de forma transparente.
- O @govbr tem trabalhado para garantir que o pais chegasse a 22.417 leitos de UTI ja em 2019.
- Com o Covid, so se fortaleceu o trabalho do Executivo Federal, que habilitou mais de 20 mil leitos clinicos em 2020 e, ate agosto de 2021, o Brasil chegou a 133.156 leitos clinicos.
- Mais impostos Federais zerados:
- @govbr zera imposto de importacao de mais de 20 itens e Bens de Informatica e Telecomunicacoes.
- Radios, transmissores, telas "touchscreen" de LCD, conversores de sinal e modulos solares fotovoltaicos para geracao de energia estao na lista.
- O @govbr autoriza volta dos cruzeiros ao Brasil. Previsao de geracao de 35.000 empregos e impacto de R$ 2,5 bilhoes para a economia.
@MTurismo @gilsonmachadont @secomvc
-Ate 08/2021, foram 20.194 titulos de propriedade rural entregues pelo @govbr .
-So em 06/2021, foram mais de 50 mil documentos de titulacao a familias assentadas e ocupantes no Para.
-E a maior entrega ja feita.
-A maioria das familias alcancadas aguardava ha mais de 20 anos.
1.000 dias do @MInfraestrutura
200 obras entregues;
3.630km de pavimento novo (pavimentacao, duplicacao e reconstrucao);
1 milhao de empregos diretos, indiretos e efeito-renda nos proximos anos.
R$ 30 bi em concessoes ferroviarias;
14 pedidos de ferrovias privadas;
- Setembro Ferroviario: o novo marco das ferrovias autorizadas imaginavamos acolher 7 pedidos com um montante de R$ 30 bilhoes em investimentos. Em 20 dias, ja foram 14 pedidos de novas ferrovias privadas. R$ 80 bilhoes em obras pelo Brasil. @MInfraestrutura
- Com metodologia focada na iniciacao esportiva, o @MinCidadania lancou o Programa Vem Ser! Voltado para criancas e jovens de 8 a 17 anos de idade no esporte, o objetivo do programa e alcancar o desenvolvimento integral dos alunos tendo como principio a inclusao social.
- Um dia historico para Nova Andradina/MS, nessa sexta-feira: produtores rurais agora estao com seus Contratos de Concessao de Uso em maos.
- Sao mais de 900 familias dos assentamentos Teijin, Casa Verde, Sao Joao e Santa Olga. @TerezaCrisMS
- A cientista do Laboratorio Nacional de Nanotecnologia (LNNano), Rubia Figueredo Gouveia, desenvolveu uma espuma ecologica capaz de absorver volumes de poluentes ate 50 vezes superiores a sua massa. @mcti
- O Ministerio da Ciencia, Tecnologia e Inovacoes ( @mcti ), em parceria com a Fapesp , lancou na terca-feira (14) o Programa Centelha SP, que visa apoiar a criacao de startups e de empreendimentos inovadores no estado. @govbr

- @govbr zera imposto de importacao de medicamento e de dispositivos para pessoas com deficiencia.
- Medida inclui anticorpo para tratamento de cancer metastatico, proteses para pernas e equipamentos para acessibilidade na area de informatica. @secomvc
- O desempenho das contas publicas e resultado da combinacao do crescimento de receitas proprias com o auxilio financeiro prestado pela Uniao para o combate a Covid-19 a estados e municipios. @govbr @BancoCentralBR @secomvc
- Somente no mes de agosto, o @JusticaGovBR (MJSP) arrecadou R$ 10 milhoes com leiloes de bens apreendidos em operacoes policiais. Foram 25 leiloes organizados pela Secretaria Nacional de Politica sobre Drogas nos quais estiveram disponiveis para arremates 234 itens.
- O @govbr autorizou o repasse de mais R$ 1,1 bilhao para custeio de 24.614 leitos de UTI Covid-19 em todo o Brasil. A medida reforca e amplia o suporte ao Sistema Unico de Saude (SUS) para enfrentamento do coronavirus.
- O @govbr esta ampliando, ainda mais, os investimentos na atencao primaria! O @minsaude , @mqueiroga2 , assinou 3 portarias que alcancam familias ribeirinhas e adolescentes de todo Brasil: Serao 3 novas Unidades de Saude Pluviais, 15 embarcacoes e 12 unidades de apoio.
- Viva a nossa Independencia! Viva o nosso Brasil! Viva o povo brasileiro!
- Na proxima terca-feira, 07/setembro, comemoraremos o nosso 199 aniversario da independencia do Brasil.
- No inicio desta semana ultrapassamos os EUA no percentual de vacinados contra a Covid-19 com pelo menos uma dose (61,1%). Ja sao mais de 223 milhoes de doses distribuidas pelo nosso Governo aos estados e municipios. Brasil tem um dos melhores desempenhos em vacinacao no mundo.
- Todos sabem das consequencias, internas e externas, de uma ruptura institucional, a qual nao provocamos ou desejamos.
- De ha muito, os ministros Alexandre de Moraes e Luis Roberto Barroso, do Supremo Tribunal Federal, extrapolam com atos os limites constitucionais.
- Mais uma tentativa: Assinada MP que autoriza a venda direta de etanol por produtores ou importadores para revendedores varejistas. O texto dispensa a intermediacao de agentes distribuidores e proporciona maior eficiencia logistica, com beneficios diretos aos consumidores.
- O @govbr aumentou o valor da cota de isencao de importacao de produtos usados no desenvolvimento de pesquisas cientificas para US$ 193 milhoes. O limite anterior era de US$ 93 milhoes, o que representa um acrescimo de US$ 100 milhoes.
- ISENCAO DE PEDAGIO PARA MOTOS.
- Ate dezembro de 2021 as BRs 381/262 de Minas Gerais/Espirito Santo e a BR 116, Presidente Dutra (Rio/Sao Paulo), terao seus pedagios ZERADOS para motocicletas.
- Tal decisao contratual foi julgada e aprovada pelo TCU na ultima quarta-feira.
O Presidente da Republica e o STF.
- O @govbr segue durante toda a pandemia, enviando recursos a Estados e Municipios, bem como material hospitalar. Mobilizou toda sua estrutura federal, incluindo as aeronaves da FAB, para transportar remedios, oxigenio e, sobretudo, pacientes.
- O @govbr liberou mais R$ 688 MILHOES para reforcar equipes de saude, de agentes comunitarios e de Unidades de Saude da Familia (USF) de mais de 2 mil municipios que pediram apoio ao @minsaude .
- INCENTIVO A CULTURA: Assinamos o decreto que regulamenta o Programa Nacional de Apoio a Cultura.
- O instrumento objetiva uma gestao eficiente, com controle de prestacao de contas e traz inedita valorizacao de Belas Artes e Arte Sacra.
@CulturaGovBr @mfriasoficial
- Por ter sido incluido nas Olimpiadas reduzi, em 20 de abril ultimo, o imposto de importacao dos skates de 20% para 2%.
- Parabenizo a jovem Rayssa Leal pela medalha de prata, orgulho para todos nos brasileiros.
. 1 semestre/2021
51 obras entregues
29 ativos leiloados
927km de rodovias
170km de nova ferrovia
R$ 18,89 bilhoes em investimento privado contratado. @MInfraestrutura @portosdobrasil @DNIToficial @aviacaodobrasil @tarcisiogdf
- Defendemos, acima de tudo, a harmonia entre os Poderes, bem como a sua autonomia. E partindo deste principio que jogamos, desde o inicio, dentro das quatro linhas da Constituicao Federal. Dito isso, em respeito ao povo brasileiro, vetarei o aumento do fundao eleitoral.
- Encaminhei ao Senado Federal mensagem na qual proponho a reconducao ao cargo de Procurador-Geral da Republica o Sr. Antonio Augusto Aras.
- Segundo Cristiano a Davati nunca pagou despesas do Dominghetti nem a propria. Cristiano diz ainda que ate sua passagem aerea para Brasilia a pagou com milhas proprias (quanta "honestidade").
- Por motivo de internacao hospitalar comunico a impossibilidade de realizar a live de hoje, bem com nossa ida a Manaus fica adiada.
-
- Mais um desafio, consequencia da tentativa de assassinato promovida por antigo filiado ao PSOL, braco esquerdo do PT, para impedir a vitoria de milhoes de brasileiros que queriam mudancas para o Brasil. Um atentado cruel nao so contra mim, mas contra a nossa democracia.
- Reducao de impostos do Diesel
- Nova reducao de impostos dos games
- Desestatizacao da Eletrobras
- Camara propoe e aprova PL que acaba com os supersalarios
O BRASIL NAO SERA UMA NOVA CUBA!
- No momento em que a ditadura comunista cubana ataca duramente o seu povo que pede o fim do regime que o mantem na miseria, no atraso e ate hoje sufoca sua liberdade, o ditador Maduro promove ataque armado ao PR Juan Guaido. Que Deus proteja nossos irmaos cubanos e venezuelanos!
- Todo apoio e solidariedade ao povo cubano, que hoje corajosamente pede o fim de uma ditadura cruel que por decadas massacra a sua liberdade enquanto vende pro mundo a ilusao do paraiso socialista. Que a democracia floresca em Cuba e traga dias melhores ao seu povo!
- Vamos supor uma autoridade filmada numa cena com menores (ou com pessoas do mesmo sexo ou com traficantes) e esse alguem ("Daniel") passe a fazer chantagem ameacando divulgar esse video.
- Parabens aos herois da PM-GO por darem fim ao terror praticado pelo marginal Lazaro, que humilhou e assassinou homens e mulheres a sangue frio. O Brasil agradece! Menos um para amedrontar as familias de bem. Suas vitimas, sim, nao tiveram uma segunda chance. Bom dia a todos!
LAZARO: CPF CANCELADO!
- Aviao com 1,5 milhao de doses da vacina Janssen acaba de pousar no Aeroporto de Guarulhos (SP).
- A vacina da Janssen e de dose unica.
- Sao mais de 122 milhoes de doses distribuidas a todos os estados do Brasil e DF.
- O Brasil e o quarto pais que mais vacina no mundo.
Agradeco a @netanyahu , meu grande amigo, pelo otimo trabalho que pudemos desenvolver juntos no fortalecimento da parceria entre os nossos paises e na promocao do bem-estar dos nossos povos. Tenho certeza que a sorte e o seu imenso talento nao lhe faltarao nesta nova etapa.
- O @govbr ja distribuiu mais de 700 mil cestas basicas a indigenas do pais.
- Cerca de 15 mil toneladas de alimentos para seguranca alimentar de milhares de familias e R$ 47,5 milhoes investidos no periodo de restricoes imposto por muitos governadores e prefeitos.
1.1- Desembarcou na noite de ontem (12), no aeroporto do Galeao, Rio de Janeiro, um novo lote de Insumos Farmaceuticos Ativo (IFA) para a producao de novas vacinas contra o covid da AstraZeneca/@fiocruz .
- Minha solidariedade a Dra Nise, medica e cientista com extenso curriculo, que participou de um verdadeiro tribunal de excecao. E inadmissivel que profissionais de saude sejam tratados de forma tao covarde!
- Noticia nao tao boa para os que torcem contra o proprio pais e que continuam fazendo palanque com as lamentaveis perdas nessa guerra contra o virus: nos proximos dias chegaremos a marca de 100 MILHOES de doses de vacina contra a covid-19 distribuidas aos estados.
- Apesar de todas as dificuldades causadas por medidas restritivas radicais, irracionais e irresponsaveis, nossos esforcos para, alem de combater o virus, garantir a dignidade dos brasileiros que precisam trabalhar, hoje se traduzem em quase 1 milhao de empregos gerados em 2021.
- Prorrogado novamente o zeramento da tarifa de importacao sobre itens essenciais ao combate ao Covid.
- A relacao tem 628 produtos, entre medicamentos e vacinas, equipamentos hospitalares, itens de higiene pessoal e outros insumos. @MinEconomia @govbr @secomvc
- Em mais uma etapa, o @govbr entregou mais de 17 mil documentos de titulacao a assentados da reforma agraria e agricultores beneficiarios da regularizacao fundiaria no estado do Maranhao.
- Nossa solidariedade aos familiares e amigos do Bruno Covas, que faleceu hoje apos uma longa batalha contra o cancer. Que Deus conforte o coracao de todos!
- E absolutamente injustificavel o lancamento indiscriminado de foguetes contra o territorio israelense.
- A ofensiva provocada por militantes que controlam a Faixa de Gaza e a reacao israelense ja deixaram mortos e feridos de ambos os lados.
- Saudo a participacao de aeroportos e portos brasileiros no Passaporte Logistico Mundial, iniciativa dos Emirados Arabes que ampliara as oportunidades comerciais entre mercados emergentes e facilitara o acesso dos nossos produtos aos mercados do Oriente Medio, Asia e Africa.
- Resposta aos inquisidores da CPI sobre o tratamento precoce:
1- Uns medicos receitam Cloroquina;
2- Outros a Ivermectina; e
3- O terceiro grupo (o do Mandetta), manda o infectado ir para casa e so procurar um hospital quando sentir falta de ar (para ser entubado).
- Dificil entender como um ser humano pode ser tao cruel a ponto de invadir uma creche e covardemente tirar a vida de inocentes criancas e suas professoras. Nesse momento, so Deus pode dar forcas e confortar os coracoes daqueles que viveram esse terror na manha de ontem.
- Brasil bate recorde em recebimento de vacinas em 5 dias: sao 17 milhoes ao todo. @minsaude
- O Brasil segue se superando na vacinacao contra a covid e se aproxima da marca de 2 milhoes de doses aplicadas por dia. Mais de 1,7 milhoes de brasileiros foram vacinados nas ultimas 24h; mais de 37 milhoes no total. O @govbr ja distribuiu quase 58 milhoes de doses aos estados.
- Desde o inicio de 2019, ja foram zeradas ou reduzidas tarifas e impostos de mais de 600 itens que vao de saude, alimentos, games ate combustivel.
- No dia de ontem, aprovamos novas tarifas de importacao para instrumentos musicais de corda e skates. @govbr
Conversei hoje com @LassoGuillermo, presidente eleito do Equador. Reafirmei minha admiracao pelo povo equatoriano e meu compromisso com o avanco das relacoes entre nossos paises. Tambem saudei sua vitoria, que reforcara nossa luta em defesa da democracia e da liberdade na regiao.
Cumprimento @LassoGuillermo por sua vitoria nas eleicoes presidenciais no Equador. Estou certo de que estreitaremos ainda mais os lacos que unem nossas nacoes e trabalharemos pela liberdade em nossa regiao. Felicidades ao povo equatoriano e sucesso ao presidente eleito!
. Mais uma rodada de leiloes finalizados para a iniciativa privada:
- 22 aeroportos;
- R$ 3,3 bilhoes de arrecadacao;
- R$6,1 bilhao de investimento contratado.
@MInfraestrutura @tarcisiogdf @aviacaodobrasil
- CELEBRACOES RELIGIOSAS: Min. Nunes Marques/STF concede medida cautelar para o fim de determinar que: estados, DF e municipios se abstenham de editar ou exigir o cumprimento de decretos ou atos administrativos locais que proibam a realizacao de celebracoes religiosas presenciais
- Alteramosa titularidade de 6 ministerios nesta segunda-feira (29). As seguintes nomeacoes serao publicadas no Diario Oficial, a saber:
Ministerio da Defesa: General Walter Souza Braga Netto;
Ministerio das Relacoes Exteriores: Embaixador Carlos Alberto Franco Franca;
- O @govbr anuncia o adiamento do pagamento do Simples Nacional por 3 meses (abril a junho), que poderao ser pagos nos 6 meses posteriores (agosto/21 a janeiro/22).
- A medida beneficiara todas as Micro e Pequenas Empresas, bem como os MEI.
- ATIVIDADE ESSENCIAL E TODA AQUELA NECESSARIA PARA UM CHEFE DE FAMILIA LEVAR O PAO PARA DENTRO DE CASA!
- Repasses do Governo Federal para cada estado so em 2020.
- Valores diretos: saude e outros.
- Valores indiretos: suspensao e renegociacao de dividas:
Acre: R$ 6,8 bilhoes.
Auxilio: R$ 1,38 bilhao.
Alagoas: R$ 18,09 bilhoes.
Auxilio: R$ 5,46 bilhoes. (Segue)
- Estive ha pouco no Congresso Nacional para entrega do Projeto de Lei que acaba com o monopolio dos Correios nos servicos postais do pais e viabiliza a sua privatizacao. O Brasil, mais do que nunca, segue firme no caminho da liberdade economica. Boa noite a todos!
- Sancionamos a lei que garante autonomia do @BancoCentralBR. Tema discutido ha mais de 30 anos no Congresso Nacional.
Apos @PRFBrasil fazer apreensao historica de mais de 29 ton de maconha e mais de 500kg de cloridrato de cocaina, a @policiafederal apreende cerca de 500Kg de cocaina na BA. Prejuizo continuo ao crime organizado. @AmendoncaMJSP @JusticaGovBR
. Detalhes nas redes sociais citadas!
- Conversei ha pouco com o Primeiro-Ministro de Israel, @netanyahu . Dentre outros assuntos, tratamos da participacao do Brasil na 3 fase de testes do spray EXO-CD24, medicamento israelense que, ate o momento, vem obtendo grande sucesso no tratamento da covid-19 em casos graves.
- DIESEL S-500 na refinaria em 19/12/20: R$1,66 e R$3,59 em media nos postos do Brasil.
- Geralmente o unico responsabilizado e o Presidente pelo preco dos combustiveis, contudo: O imposto federal (PIS/COFINS) e de R$0,33/L. A CIDE, outro imposto federal, foi zerado por nos...
- Nao e facil reconstruir um pais destruido ao longo de decadas, ainda mais quando quem deveria ter trabalhado ao nosso lado para levar adiante o projeto escolhido nas urnas em 2018 decidiu, de forma egoista, sabotar o proprio pais e o proprio povo, mesmo em meio a uma pandemia.
Parabenizo o PR de Portugal, Marcelo Rebelo de Sousa, pela sua reeleicao em 1 turno. Brasil e Portugal continuarao trabalhando juntos, com base em nossa irmandade profunda, por mais comercio, mais investimentos, mais seguranca e mais democracia e pelo fortalecimento da CPLP.
- Embaixada da China nos informou, pela manha, que a exportacao dos 5400L de insumos para a vacina Coronavac, aprovada e ja estao em vias de envio ao , chegando nos proximos dias.
- Assim tambem os insumos da vacina Astra-Zeneca que estao com liberacao sendo acelerada. (Segue)
Cumprimento Joe Biden como 46 Presidente dos EUA. A relacao e e longa, solida e baseada em valores elevados, como a defesa da democracia e das liberdades individuais. Sigo empenhado e pronto para trabalhar pela prosperidade de nossas nacoes e o bem-estar de nossos cidadaos
- A CAMEX se reuniu em carater emergencial e reduziu para zero o imposto de importacao de diversos itens como: respiradores automaticos, monitores de sinais vitais, sensores e tanques de O2.
- As medidas passam a valer a partir de amanha, 16/janeiro.
Fundo Nacional Antidrogas fecha 2020 com maior arrecadacao em 5 anos.
Estes e outros recursos de combate ao narcotrafico estao sendo revertidos em equipamento e inteligencia das Forcas de Seguranca do Brasil como sempre explicitados. @JusticaGovBR @PRFBrasil @policiafederal
O @govbr prolonga tarifa zero para importacao de remedios e insumos contra o covid. O objetivo e aumentar a oferta e diminuir os custos dos bens destinados ao tratamento do problema. @MinEconomia .
- Sancionei a lei complementar 176 de 29/dez/2020 que preve repasse de R$ 58 bilhoes a estados e municipios ate 2037, como forma de compensar as perdas causadas pela Lei Kandir. (Segue).
- Lamento profundamente pelas vidas das criancas argentinas, agora sujeitas a serem ceifadas no ventre de suas maes com anuencia do Estado. No que depender de mim e do meu governo, o aborto jamais sera aprovado em nosso solo. Lutaremos sempre para proteger a vida dos inocentes!
- Assinarei ainda hoje MP que eleva o salario minimo para R$ 1.100,00 (mil e cem reais), com vigencia a partir de 1 de janeiro de 2021. E um aumento de 5,26% em relacao ao valor atual (R$ 1.045).
- O @govbr destina recursos para o saneamento basico em todo pais. Nesta etapa, serao 236 projetos em 204 municipios. Obras de abastecimento de agua e esgotamento sanitario. Cerca de 10,4 milhoes de pessoas serao alcancadas e gerados / mantidos 567,8 mil empregos. @mdregional_br
- 414.556 novos postos de trabalho formais criados em novembro.
- Dados do CAGED neste mes e o melhor da serie historica.
- E a Economia reagindo.
- O Brasil disponibilizara vacinas de forma gratuita e voluntaria apos COMPROVADA EFICACIA E REGISTRO NA ANVISA. Vamos proteger a populacao respeitando sua liberdade, e nao usa-la para fins politicos, colocando sua saude em risco por conta de projetos pessoais de poder.
O @govbr digitalizou 1.000 servicos publicos em menos de 2 anos. Mais de R$ 2 bilhoes em economia a Uniao e aos brasileiros, incluindo menos burocracia a populacao. @MinEconomia @MInfraestrutura
A. O @inep_oficial divulgou dados do Censo da Educacao Superior 2019, os quais revelam um aumento de 11,5% nas matriculas em cursos tecnologicos, que concentram 14,2% do total de estudantes matriculados na graduacao no Brasil.
- Energia no Amapa/restabelecimento.
- Ontem, por volta das 03h30, com a energizacao do 2 transformador, foi restabelecido 100% da energia do Amapa.
- O @Minas_Energia continuara coordenando as acoes para aumentar a confiabilidade no atendimento a populacao local.
O @govbr anuncia Medida Provisoria que beneficiara consumidores de energia eletrica do Amapa.
. Informacoes desde o inicio nas redes sociais do @Minas_Energia
- O Brasil tem uma cultura diversa, unica entre as nacoes. Somos um povo miscigenado. Brancos, negros, pardos e indios compoem o corpo e o espirito de um povo rico e maravilhoso. Em uma unica familia brasileira podemos contemplar uma diversidade maior do que paises inteiros.
- A afirmacao do General Edson Leal Pujol (escolhido por mim para Comandante do Exercito), que "militares nao querem fazer parte da politica", vem exatamente ao encontro do que penso sobre o papel das Forcas Armadas no cenario nacional.
A1. Organizacao criminosa que lucrava com o trafico interestadual e internacional de drogas entre o Rio Grande do Sul, Santa Catarina e Uruguai foi desarticulada pela Operacao Cem Libras, da @policiafederal .
- Por falta de teto nao pousamos agora em Paulo Afonso/BA.
- Em minutos pousaremos e Aracaju/SE, e aguardaremos melhoras meteorologica para retornar agenda inicial.
- Pretendemos cumprir ainda hoje nossa missao em Piranhas/AL.
- Empregos em 2020 (CAGED):
- Jan: + 114.000
- Fev: + 224.000
- Mar: - 268.000
- Abr: - 940.000
- Mai: - 362.000
- Jun: - 25.000
- Jul: + 140.000
- Ago:+ 244.000
- Set: + 314.000
A VACINA CHINESA DE JOAO DORIA
- Para o meu Governo, qualquer vacina, antes de ser disponibilizada a populacao, devera ser COMPROVADA CIENTIFICAMENTE PELO MINISTERIO DA SAUDE e CERTIFICADA PELA ANVISA.
- O povo brasileiro NAO SERA COBAIA DE NINGUEM. (continua).
- Em mais uma demonstracao da solida parceria entre Brasil e EUA, o @minsaude recebeu, em setembro, as duas ultimas remessas de ventiladores pulmonares doados pelo governo americano via USAID, completando os mil equipamentos prometidos pelo Presidente @realDonaldTrump .
IMPOSTOS SOBRE JOGOS ELETRONICOS
- Em 2019, baixamos os impostos sobre jogos eletronicos de 50% para 40%. Ontem, falei novamente com o Paulo Guedes para buscarmos uma nova reducao, de 40% para 30%. Reconheco nao ser o ideal, mas estamos avancando.
- Um abraco aos gamers!
1- O candidato a presidencia dos EUA, Joe Biden, disse ontem que poderia nos pagar U$ 20 bilhoes para pararmos de "destruir" a Amazonia ou nos imporia serias restricoes economicas.
- AS ABSURDAS MULTAS AS IGREJAS:
- Em 2019, por forca do inciso VII do Art 85 CF (crimes de responsabilidade), fui obrigado a sancionar R$2 bilhoes para o "Fundao" Partidario.
- Recebi com grande pesar o passamento da Sra Lenice Neves, apos luta contra o cancer. Desejo forca aos amigos e familiares, em especial ao querido @Miltonneves . Que Deus a receba de bracos abertos.
- A todos que tambem enfrentam esta dura batalha, a minha solidariedade.
- ELEICOES MUNICIPAIS:
- Decidi nao participar, no 1 turno, nas eleicoes para prefeitos em todo o Brasil.
- Tenho muito trabalho na presidencia e, tal atividade, tomaria todo meu tempo num momento de pandemia e retomada da nossa economia.
- Em julho 2020 o CAGED apresentou um saldo positivo de 131.010 novos postos de trabalho.
- O grande destaque foi a industria de transformacao, em especial a fabricacao de produtos alimenticios e a construcao civil.
- E o Brasil voltando a normalidade. @govbr @planalto
1- Publicada a MP que cria credito extraordinario de R$ 1,9 bilhao destinado a pesquisa, producao e aquisicao da vacina contra a Covid-19, desenvolvida pela Universidade de Oxford.
Profundamente triste com as cenas da explosao em Beirute. O Brasil abriga a maior comunidade de libaneses do mundo e, deste modo, sentimos essa tragedia como se fosse em nosso territorio. Manifesto minha solidariedade as familias das vitimas fatais e aos feridos.
A- COMBATE A CORRUPCAO / A VERDADE:
- O maior programa combate a corrupcao foi executado por mim ao nao lotear cargos estrategicos, como por exemplo as presidencias das estatais.
- A @policiafederal goza de total liberdade em sua missao.
1- Ja foi repassado para o Governo e municipios do Para mais de R$ 2 bilhoes. Tambem:
- Mascaras: 2.013.310;
- Alcool Gel: 15.675 L;
- Testes RT-PCR: 430.280;
- Cloroquina: 439.000 comp.;
- Leitos: 1.017;
- Respiradores: 406; e
- Medicos:mais de 800.
A- A HORA DA VERDADE:
- A situacao so nao esta pior pelas acoes do @govbr que foi ao socorro das pequenas e medias empresas, arranjou recursos para estados e municipios e esta pagando Auxilio Emergencial de R$ 600,00 para mais de 60 milhoes de pessoas.
-Luis Lacombe, Leandro Narloch, Caio Coppolla e Rodrigo Constantino possuem algo em comum, que e opiniao propria e independencia. Isso ja e suficiente para serem considerados nocivos dentro de grande parte da midia, hoje completamente dominada pelo pensamento de esquerda radical.
- @govbr zera Imposto de Importacao de medicamento para Atrofia Muscular Espinhal, que paralisa ate o corpo todo. A Medida beneficia criancas de ate 2 anos portadoras da doenca. A desoneracao do medicamento, um dos mais caros do mundo, trara nova esperanca as criancas portadoras.
MANUTENCAO de EMPREGOS: o @BancodoBrasil bateu ontem o limite de R$ 3,7 bilhoes em emprestimos do Programa Nacional de Apoio as Microempresas e Empresas de Pequeno Porte. 60 mil empresas contrataram o Pronampe por meio do BB, primeiro banco a esgotar 100% os recursos do Programa.
A- Todas as medidas de isolamento adotadas por governadores e prefeitos sempre visaram retardar o contagio enquanto os hospitais se preparavam para receber respiradores e leitos UTIs.
- Sancionada hoje a Lei que instituiu o Programa Emergencial de Manutencao do Emprego e da Renda (MP-936)
- Todos os beneficios serao custeados com recursos da Uniao, operacionalizado e pago pelo @MinEconomia diretamente ao empregado.
- I'd like to congratulate President @realDonaldTrump and the people of the USA on the 244th anniversary of their independence. As the leaders of the two largest Western democracies, we work to advance the ideals of freedom, democracy and human dignity that this day represents.
- Gostaria de parabenizar o Presidente @realDonaldTrump e o povo dos EUA pelo 244 aniversario de sua Independencia. Como lideres das duas maiores democracias ocidentais, trabalhamos para avancar os ideais de liberdade, democracia e dignidade humana que esta data representa.
Parecer AGU JL-05 (jul/20) esclarece que escolas militares (EN, EsPCEx, EPCAR e CMs) sao publicas p/ todos os fins, inclusive p/ acesso as universidades pelo SISU. Por analogia, as escolas militares de outros entes (PMs e CBMs) terao o mesmo tratamento que universidades federais.
1- O Beneficio Emergencial de Preservacao do Emprego e da Renda (BEm) ja realizou cerca de 12 mi de acordos individuais e coletivos. Ate aqui, o investimento e de R$ 17,4 bi. Sudeste lidera, com 3,8 mi de acordos em SP, 1,1 mi no RJ e 1 mi em MG. @brunobiancoleal @MinEconomia
- O Conselho Nacional de Politica Energetica estabeleceu diretrizes para que o etanol possa ser vendido das usinas diretamente para os postos de combustiveis.
- A venda direta de etanol pode proporcionar maior concorrencia no setor e baratear o preco dos combustiveis nas bombas.
A. Publicado no DOU o Auxilio financeiro de R$3bi ao setor cultural e auxilio de R$600 ao artista informal. Aplicacao e de responsabilidade de estados e municipios. Em contrapartida, deverao ser promovidas atividades a alunos de escolas publicas, ou p/a comunidade, gratuitamente.
MAIS ACOES DO @govbr EM PROL DOS BRASILEIROS NA ULTIMA SEMANA. MAIS DETALHES EXPOSTOS DIARIAMENTE EM NOSSAS REDES SOCIAIS: O BRASIL NAO PODE PARAR!
1. R$ 818,7 milhoes para fortalecimento da Rede SocioAssistencial dos estados e municipios. @DHumanosBrasil
- Mais acoes do @govbr (19 a 26 de junho)
A. @CAPES_Oficial seleciona 31 projetos de pesquisa para o combate ao coronavirus;
B. 44,5 mil kits de higiene e limpeza distribuidos para comunidades indigenas; @DHumanosBrasil @DamaresAlves
- Camara aprova PL do Governo sobre o Codigo de Transito. Dentre as principais mudancas:
1. O prazo para renovacao da CNH passa a ser de dez anos para motoristas com idade inferior a 50 anos; cinco anos para aqueles com idade entre 50 e 70 anos; e tres para aqueles acima de 70.
- Sancionamos a lei de combate ao desperdicio de alimentos (PL1194/20 - Senador Collor), que permite aos estabelecimentos, de forma direta ou em colaboracao com o poder publico, instituicoes de caridade ou igrejas, fazer doacoes gratuitas e isentas de encargos aos mais carentes.
- O Auxilio Emergencial pago pelo @govbr , proposta enviada ao Congresso que ofereceu R$ 500 e reajustada pelo @MinEconomia apos conversas com lideres partidarios.
- Com a preocupacao de responsabilidade fiscal, o valor alcancado por 3 meses foi de R$ 600.
MAIS ALGUMAS ACOES DO GOVERNO DO BRASIL ENTRE OS DIAS 15 E 19 DE JUNHO:
- Mais informacoes sobre divulgacoes diarias do trabalho do @govbr , acompanhe as redes sociais.
1. O @mdregional_br entregou mais 300 moradias em Osasco-SP;
- Publicada a MP 984, do futebol brasileiro. Medida da aos clubes autonomia na transmissao/reproducao de suas partidas, antes controladas por monopolios, e flexibiliza o tempo minimo de contrato para garantir empregabilidade aos atletas neste periodo de instabilidade economica.
- - - PF, PRF, Policias Civil e Penal:
- Assinei parecer do AGU Jose Levi/Andre Mendonca reconhecendo a paridade e integralidade dos proventos das PF, PRF, Policia Civil e Policia Penal ao se aposentarem.
- O historico do meu governo prova que sempre estivemos ao lado da democracia e da Constituicao brasileira. Nao houve, ate agora, nenhuma medida que demonstre qualquer tipo de apreco nosso ao autoritarismo, muito pelo contrario.
- Ontem vetei artigos do PL 1179/2020 que davam poderes aos sindicos de restringir a utilizacao de areas comuns e proibir a realizacao de reunioes e festividades inclusive nas areas de propriedade exclusiva dos condominos.
- Repudio completamente qualquer ato de violencia contra profissionais da imprensa, o que vai na contramao de nossa defesa historica e irrestrita da liberdade de expressao e de informacao, seja a favor ou contra qualquer governo.
- Os taximetros nao mais necessitarao ser trocados no Brasil. A Portaria 204/06/2020, @Inmetro , alterou a Portaria 338/08/19.
- A Portaria trata apenas da forma de instalacao dos equipamentos. Nenhum taxista tera de comprar novo taximetro, como estudado e previsto anteriormente
- Lembro a Nacao que, por decisao do STF, as acoes de combate a pandemia (fechamento do comercio e quarentena, p.ex.) ficaram sob total responsabilidade dos Governadores e dos Prefeitos.
1- O @minsaude adequou a divulgacao dos dados sobre casos e mortes relacionados ao Covid-19.
Ao longo do enfrentamento da doenca, a coleta de informacoes evoluiu com capacitacao e servicos laboratoriais. As medidas, assim, permitem obter dados mais precisos sobre cada regiao.
- O @minsaude esta buscando identificar a autoria da minuta de portaria apocrifa sobre aborto que circulou hoje pela internet.
- O MS segue fielmente a legislacao brasileira, bem como nao apoia qualquer proposta que vise a legalizacao do aborto, caso que esta afeto ao Congresso.
Divulgacoes diarias nas redes sociais (final de maio / inicio de junho)
A. Deflagrada 2a fase de investigacoes de desvios nos estados;
B. 108 milhoes de pagamentos da 1a e 2a parcelas do auxilio de R$600 realizados. 58,6 milhoes de brasileiros alcancados; @MinCidadania
- Em clara medida de intimidacao o movimento hacktivista "Anonymous Brasil" divulgou, em conta do Twitter, dados do Presidente da Republica e familiares.
- Medidas legais estao em andamento, para que tais crimes, nao passem impunes.
- Conversei, na tarde de hoje, com o Presidente @realDonaldTrump , a quem agradeci o envio de 1.000 respiradores, sendo que 50 serao cedidos ao Paraguai.
- Tambem conversamos sobre o G-7 expandido, o qual o Brasil devera integrar, bem como questoes do aco brasileiro.
- Conforme divulgacao diaria nos orgaos do @govbr , seguem mais alguns pontos ate aqui:
. 11,4 milhoes de medicamentos distribuidos;
. 14 mil novos medicos;
. 10, 6 milhoes de testes enviados aos estados;
. Impostos zerados sobre os insumos do covid-19; @minsaude / @MinEconomia
MAIS ACOES DO GOVERNO DO BRASIL desenvolvidas na terceira semana de maio. (Parte 3)
A. 5,8% do PIB em esforco fiscal disponiveis para o combate ao covid-19. Proporcionalmente um dos maiores investimentos dos paises emergentes no mundo;
- DIVULGACAO DE ACOES DIARIAS DO @govbr (terceira semana de maio)
1- Mais de 200 mil brasileiros curados da covid-19; @minsaude
2- Mais 115 milhoes de medicamentos, testes e EPIs distribuidos; @DefesaGovBr e @MInfraestrutura
- TUDO APONTA PARA UMA CRISE:
1. Primeiras paginas dos jornais abordaram com diferentes destaques, as decisoes envolvendo a atuacao do STF, da PF, do TCH e do TSE em relacao ao governo Bolsonaro e seus aliados.
- Todos sabem que durante o mandato p/ o qual fui eleito, que vai ate 2022, estao previstas apenas 2 vagas p/ o Supremo Tribunal Federal.
- Conforme afirmei em "live", e com todo o respeito que tenho pelo Senhor PGR, Augusto Aras, nao cogito indicar o seu nome para essas vagas.
- Estamos trabalhando para que se faca valer o direito a livre expressao em nosso pais. Nenhuma violacao desse principio deve ser aceita passivamente!
- Ver cidadaos de bem terem seus lares invadidos, por exercerem seu direito a liberdade de expressao, e um sinal que algo de muito grave esta acontecendo com nossa democracia.
- Globo, Folha e semelhantes decidiram nao ir mais ao Alvorada para, em seguida, distorcer o que falo. Que pena!
- "Moderacao na defesa da verdade e servico prestado a mentira." Seguimos lutando pelo Brasil e pelo povo brasileiro. Boa noite a todos!
- Brasil acima de tudo!
O @minsaude divulga orientacoes para tratamento da Covid-19, onde a Cloroquina pode ser ministrada em casos leves, com recomendacao medica e autorizacao do proprio paciente/familia.
DESDE O INICIO, MAIS E MAIS ACOES DO @govbr DIVULGADAS DIARIAMENTE NAS REDES SOCIAIS: CENTRO DE OPERACOES DO COMITE DE CRISE DA COVID-19 E DESTAQUES MINISTERIAIS:
1- Iniciado pagamento da 2a parcela do Auxilio de R$600 nesta segunda-feira (18). Mais informacoes @MinCidadania
1.1- Desde o inicio da semana passada, o @govbr trabalha em acoes preventivas e repressivas contra os crimes ambientais na Amazonia Legal. Quase 10.000 m cubicos de madeira ja foram apreendidos por militares e agentes de orgaos governamentais durante a Operacao Verde Brasil 2.
- DIVULGACAO DE ACOES DIARIAS DO @govbr (Segunda semana de maio):
A- R$ 250 bilhoes liberados para cobrir os descontos do Programa tarifa social que garantem desconto para familias de baixa renda na conta de luz; @Minas_Energia
O Governo Federal zera impostos sobre medicamentos em teste para Covid-19. A isencao da aliquota do Imposto de Importacao versa sobre mais de 100 medicamentos, como antirretrovirais e antivirais, afim de facilitar leques de estudos no combate ao virus. Detalhes @MinEconomia
Satisfacao em poder cooperar com a Guatemala no combate aos seus incendios florestais. Falei por telefone com o Presidente Alejandro Giammattei e combinamos de trocar visitas em breve. Combate ao crime e DEFESA DA LIBERDADE em toda a America Latina sao prioridades que nos unem.
A- A @policiafederal iniciou acoes no RJ, PA e outros estados, no combate a corrupcao de recursos aplicados neste periodo de covid-19;

1.1- O @govbr segue atuando na defesa do emprego e isso inclui a capacitacao profissional. Mais de 100 mil vagas em cursos de qualificacao a distancia na rede federal de educacao profissional, cientifica e tecnologica serao ofertados.
- Qualquer parte do video que seja pertinente ao inquerito, da minha parte, pode ser levado ao conhecimento publico.
MAIS ACOES DO @govbr
(1/5 A 7/5):
1- ATO DE 2019, ABRE TODAS AS MOVIMENTACOES PUBLICAS FINANCEIRAS. LOGO, O GOVERNO FEDERAL DETERMINOU A CONTROLADORIA GERAL DA UNIAO QUE AJA NA FISCALIZACAO DE TODOS OS GASTOS, INCLUSIVE NESTE MOMENTO DE COVID-19. FATO EM PROCESSO EVOLUTIVO;
A. O @mdregional_br disponibilizou R$ 11,2 milhoes para obras de saneamento em Goias. Ao todo, foi empenhado R$ 256,9 MILHOES, que vai contemplar 21 estados e o DF. Recurso vai dar celeridade as obras de saneamento, aquecer a economia e manter empregos.
A- Sancionada a lei que garante auxilio de R$ 2 bilhoes para Santas Casas e hospitais filantropicos;
1. O @govbr libera R$ 1 bilhao para atendimento de moradores de rua: O objetivo e permitir a esse publico condicoes adequadas de alojamento, alimentacao, isolamento e demandas sanitarias. Os recursos serao repassados aos municipios via Fundo Nacional de Assistencia Social (FNAS).
1- O Ministro Luis Barroso suspendeu hoje a expulsao de funcionarios da Embaixada da Venezuela no DF e consulados em Belem, Boa Vista, Manaus, RJ e SP. A retirada compulsoria do corpo diplomatico venezuelano foi determinada por ato do Presidente da Republica e do @ItamaratyGovBr.
- EXEMPLOS DE ACOES DAS FORCAS ARMADAS NO COMBATE AO COVID-19:
1. Mais de 29 mil militares da @marmilbr , @exercitooficial e @fab_oficial atuam no combate ao covid-19 desde o inicio do problema;
AL,PE e GO ganharam novos 497 leitos de UTI. 5 deles de UTI pediatrica, habilitados pelo Ministerio da Saude para atender pacientes graves ou criticos da Covid-19. Com isto, o total de novos leitos no Brasil, somente em abril, chega a 2.258, sendo 26 de UTI pediatrica. @minsaude
O @govbr utilizara R$ 500 milhoes para a aquisicao de produtos da agricultura familiar, sendo EMPREGO para mais de 85.000 FAMILIAS de pequenos produtores. Alimentos serao distribuidos a populacao carente e redes de ensino. Parceria do @Mapa_Brasil, @MinEconomia e @MinCidadania
. Mais acoes do @govbr entre 24/4 a 27/04/20:
1- Inicio das entregas de solucoes NACIONAIS para respiradores;
2- R$ 163 milhoes da saude para habilitacao de 1.134 leitos de UTI pelo Brasil;
3- Maior producao de etanol da historia: 35,6 bilhoes de litros na safra 2019/20;
A- O @govbr concluiu dentro do prazo estipulado a construcao do hospital de campanha para atendimento a pacientes comCovid19. A obra, realizada em 15 dias no municipio de Aguas Lindas (GO), atendera a populacao de Goias e do Distrito Federal. @MInfraestrutura @DefesaGovBr
"Nada, em toda a criacao, esta oculto aos olhos de Deus. Tudo esta descoberto e exposto diante dos olhos Daquele a quem havemos de prestar contas." Hebreus 4:13
- Boa noite a todos!
- A Policia Federal, for forca da Lei 9.883/1999 e Decretos 4.386/2002 e 9.881/2019, e parte do Sistema Brasileiro de Inteligencia, que alimenta com informacoes o Presidente da Republica para tomada de decisoes estrategicas.
- Resumo de exposicoes do trabalho do @govbr na semana:
1. Aporte de R$ 5 bilhoes para minimizar as perdas gigantescas do setor de turismo; @MTurismo
2. Destinacao de mais de R$ 2,5 bilhoes para fortalecer a assistencia social; @MinCidadania
- Hoje as 17h, em coletiva, restabelecerei a verdade sobre a demissao a pedido do Sr. Valeixo, bem como do Sr. Sergio Moro.
- Preco dos combustiveis, hoje, nas refinarias:
- Gasolina: R$ 0,91
- Diesel: ....R$ 1,45
- PRECO FINAL:
ICMS + CIDE + PIS/PASEP + Cofins + transporte + lucro dos postos + lucro das distribuidoras.
Brasileiros que estavam retidos no exterior e conseguiram retornar ao Brasil ja passa de 16 mil. Dia 21, foram repatriados 120 brasileiros dos Emirados Arabes e 14 da Franca e 7 onibus provenientes da Bolivia. Hoje chegarao mais 10 onibus com brasileiros da Bolivia. @govbr
O @ItamaratyGovBr, @ernestofaraujo, ha pouco, informou otima conversa com o Chanceler do Paraguai, Antonio Rivas. Assim como linhas de desenvolvimento comercial com os EUA, avancos de interesse comum que caracteriza hoje a relacao com estes paises. Via @CarlosBolsonaro
. GOVERNO FEDERAL ITENSIFICA PARCERIAS DENTRO DO PAIS PARA PRODUCAO DE MASCARAS NO ENFRENTAMENTO DO COVID-19:
1 - Militares produzem mascaras de tecido e de TNT em linha de producao acelerada. Alem disso, o @govbr busca alinhar com costureiras para fomento de empregos.
O @govbr convocou 3.391 medicos, se juntando aos quase 13.000 que atuam no Projeto Mais Medicos para o Brasil. 1.202 municipios de todos os estados e DF receberam reforco. O @minsaude @TeichNelson anunciou mais 3.300 respiradores nacionais e multiplicacao dos testes da Covid-19.
Por meio de dessalinizadores, o Programa Agua Doce garante acesso a agua para o consumo humano, aproveitando fontes subterraneas. O governo federalja instalou 221 destes sistemas desde 2019. A iniciativa garante o acesso a mais de 88 mil pessoas em areas rurais. @mdregional_br
- Auxilio emergencial (19/04/2020):
. 18 milhoes de brasileiros ja foram beneficiados;
. R$ 12,2 bilhoes pagos ate entao;
. Mais de 10 milhoes de Contas Popanca Social Digital abertas sem custo.
. Governo Federal avancando a cada dia e vamos avancar mais!
@Caixa
Determinei a @CGUonline, orgao federal responsavel pela fiscalizacao dos gastos publicos, que atue preventivamente, permitindo que os recursos cheguem de maneira segura ao usuario final, o povo brasileiro. O governo federal ja empenhou R$ 140 bilhoes no combate ao covid-19.
- ATIRADORES e COLECIONADORES:
- Determinei a revogacao das Portarias COLOG N 46, 60 e 61, de marco de 2020, que tratam do rastreamento, identificacao e marcacao de armas, municoes e demais produtos controlados por nao se adequarem as minhas diretrizes definidas em decretos.
- Ultrapassamos hoje a marca de 2,5 milhoes de empregos preservados pela MP936. Todos esses trabalhadores receberao, a partir de maio, o Beneficio Emergencial (Bem) para assegurarem sua renda no caso de reducao de jornada ou suspensao do contrato. SAUDE E EMPREGO CAMINHAM JUNTOS!
- Minha solidariedade ao cantor @gusttavo_lima, que vem sendo injusta e covardemente atacado apos a grande live que fez dentro de sua propria casa. Ele e outros artistas sertanejos e de demais generos, tem sido grandes herois nessa luta contra a COVID19 e merecem aplausos!
- A partir de hoje, maes chefes de familia ja podem receber nosso auxilio emergencial trimensal de R$600, que pode chegar a R$1800 de acordo com a formacao de cada familia. Serao cerca de 3 milhoes de maes auxiliadas no sustento de seus filhos e suas casas neste periodo de crise.
O @govbr regularizou mais de 90.000 CPFs para concessao do auxilio emergencial de R$600. Seguimos cumprindo o papel de auxilio a populacao neste momento de tantas barreiras. Mais de 2.500.000 beneficios ja foram pagos e segue o cronograma.
- Live de quinta-feira com o Presidente (09/04/2020). Temas:
1- trabalho conjunto do @govbr
para socorro emergencial de R$600, por 3 meses.
1.1- 111 milhoes de acessos ao site da @Caixa no 1 dia;
1.2- 30 milhoes de cadastrados hoje;
1.3- 2,6 milhoes de beneficios pagos;
Para amenizar os prejuizos causados pelo Covid-19, concederemos, por 3 meses, isencao de pagamento de energia para mais de 9 milhoes de familias humildes. Nao estamos medindo esforcos para proteger nossa nacao e garantir que nenhum brasileiro fique para tras nessa luta!0
1- Ha 40 dias venho falando do uso da Hidroxicloroquina no tratamento do COVID-19. Sempre busquei tratar da vida das pessoas em 1 lugar, mas tambem se preocupando em preservar empregos. Fiz, ao longo desse tempo, contato com dezenas medicos e chefes de estados de outros paises.
- Minha solidariedade ao primeiro-ministro @BorisJohnson. Faco votos para que ele se recupere o quanto antes.
- Desejo, tambem, muita forca para sua familia e para todo o grande povo britanico, ao qual estamos unidos no combate ao covid-19 e aos seus efeitos malignos.
Mais uma das iniciativas do @govbr e do @MinEconomia para manter emprego e renda dos brasileiros e a reducao pela metade da contribuicao obrigatoria das empresas para o Sistema S. A medida vale por 3 meses. A MP 932/20 diminui em mais de R$ 2,5 bilhoes as despesas das empresas.
- Medicamentos (entre outros) que tiveram todos seus impostos zerados pelo Governo Federal: Hidroxicloroquina e Azitromicina.
- Outros que serao "zerados" nos proximos dias: Zinco e vitamina "D".
- Todos usados no tratamento de pacientes portadores da COVID-19.
- O @MEC_Comunicacao liberarou R$ 54.000.000 para a residencia medica. Com isso, ja foi destinado R$ 216.000.000 para 13.700 bolsas. Alem disso, encaminhamos R$ 12.700.000 para a supervisao academica de profissionais que trabalham na ponta.
- O Governo Federal pagara por seis meses uma bonificacao de R$ 667 a profissionais de saude residentes, como parte da acao O Brasil Conta Comigo - Residentes na Area de Saude. O intuito e ampliar a cobertura do Sistema Unico de Saude e reduzir o tempo de espera por atendimento.
- Quando falamos em uniao, nos referimos aos que querem o melhor para o Brasil e para os brasileiros, nao uma alianca com quem quase o destruiu por completo. Discordancias temos entre meras posicoes. Superar divergencia nao e abandonar a propria honra nem a verdade.
O @govbr destinou R$140 milhoes para a construcao do Centro Hospitalar Fiocruz no RJ para o combate ao Covid-19. 200 leitos de intensivo e semi-intensivo. As Forcas Armadas concluiram hospital de campanha em Boa Vista/Roraima com capacidade para 1.600 pessoas. Mais sendo feito!
- Nao ha mudanca de tom quando se fala em salvar vidas apos alertar sobre histeria, como sugere determinada emissora. Ela sabe que ambos sao problemas COEXISTENTES e que precisam ser combatidos pelo bem estar do Brasil, mas prefere tentar enganar a populacao.
- SEGUIMOS LUTANDO PARA QUE NENHUM BRASILEIRO FIQUE PARA TRAS!
- Sancionei o projeto que preve auxilio emergencial de R$ 600/mes p/ trabalhadores informais, autonomos, microempreendedores individuais e outros afetados pelos efeitos da pandemia de Covid-19 por 3 meses. Beneficio atende ate 2 membros da mesma familia, podendo chegar a R$ 1200.
- Juntos, com coragem, serenidade e patriotismo, venceremos a batalha contra essa epidemia e seus efeitos! Lutaremos com todas as nossas forcas para proteger a nossa nacao! NENHUM BRASILEIRO FICARA PARA TRAS!
- Em comum acordo com a industria farmaceutica decidimos adiar, por 60 dias, o reajuste de todos os medicamentos no Brasil.
Laboratorio quimicos das Forcas Armadas ampliam producao de cloroquina: Laboratorio Farmaceutico da @marmilbr, Laboratorio Quimico Farmaceutico do @exercitooficial e Laboratorio Quimico Farmaceutico da @fab_oficial, todos localizados no Rio de Janeiro (RJ).
- @PRFBrasil recebe doacoes de alimentos e kits de higiene para caminhoneiros.
- Campanha busca possibilitar que esses profissionais sigam trabalhando para o abastecimento VITAL da populacao.
MAIS ANUNCIOS NESTA SEMANA (21/3 A 27/3) RELATIVOS A EMPREGOS E PREVIDENCIA SOCIAL:
1- R$40 bilhoes para financiar salario do trabalhador de pequenas e medias empresas.
2- MP 927: compensacao de horas / regime especial em caso de eventual interrupcao da jornada de trabalho.
- Tratamento: covid-19 / Mais detalhes das acoes do Governo Federal (21/03 a 27/03):
1- @minsaude libera mais de R$600 milhoes para acoes no combate ao virus.
2- Ampliacao de testes para 22,9 milhoes.
3- Mais 84 laboratorios ajudarao no diagnostico para o covid-19.
- A @anvisa_oficial aprovou tres novos testes para detectar o Covid-19. No total, ja sao 11 os testes aprovados pela agencia para aumentar a capacidade de diagnostico do virus no Brasil, nove do tipo rapido, com resultados em 15 minutos, e dois do tipo molecular.
- Os hospitais universitarios vao receber mais 6 mil profissionais de saude, por concursos publicos e por contratacao temporaria. Com isso, avancamos nas realizacoes diarias, ampliamos o quadro e nos preparamos para preservar quem e do grupo de risco. @MEC_Comunicacao
Por iniciativa do Lider do Governo na Camara, Deputado/ @MajorVitorHugo, foi aprovado um auxilio de R$ 600,00 para 25 milhoes de trabalhadores informais. Com validade de 3 meses, o Governo materializa sua sensibilidade com essa que foi a categoria mais atingida pela atual crise.
- Ontem, 26 de marco, a @anvisa_oficial liberou a licenca para a pesquisa com a Hidroxicloroquina, no Hospital Israelita Albert Einstein.
- O objetivo e que pacientes, em breve, se beneficiem desse tratamento para a COVID-19.
- Resumo de anuncios da Live de Quinta-feira (26/03/2020) com o Presidente @jairbolsonaro :
1- Reuniao com paises do G20 animou as nacoes diante dos resultados positivos brasileiros iniciais na eficacia dos medicamentos Reuquinol e Hidroxicloroquina contra o covid-19.
- Com o objetivo de facilitar o combate ao coronavirus, zeramos o Imposto de Importacao da cloroquina e da azitromicina, para uso exclusivo de hospitais em pacientes em estado critico. Essa reducao tambem se estende a outros produtos e vai fazer toda a diferenca em nossa luta!
- E mais facil fazer demagogia diante de uma populacao assustada, do que falar a verdade. Isso custa popularidade. Nao estou preocupado com isso! Aproveitar-se do medo das pessoas para fazer politicagem num momento como esse e coisa de COVARDE! A demagogia acelera o caos.
A @petrobras doa 600.000 testes para covid-19 ao SUS: Empresas e orgaos que ha poucos anos eram desvalorizados por problemas administrativos e de CORRUPCAO GENERALIZADA voltam a dar resultados aos brasileiros e a servirem a nacao.
- CASAS LOTERICAS/FUNCIONAMENTO: No Brasil existem 12.956 casas lotericas e 2.463 se encontram fechadas por decretos estaduais ou municipais. Para que possam funcionar em sua plenitude, atualizei, nessa data, o Decreto 10.282.
O tratamento da COVID-19, a base de Hidroxicloriquina e Azitromicina, tem se mostrado eficaz nos pacientes ora em tratamento. Nos proximos dias, tais resultados poderao ser apresentados ao publico, trazendo o necessario ambiente de tranquilidade e serenidade ao Brasil e ao mundo.
- A epidemia afeta diretamente a todos, mas medidas extremas sem planejamento e racionalidade podem ser ainda mais nocivas do que a propria doenca no longo prazo. Quando falamos em proteger empregos, tambem estamos falando de preservar a vida das pessoas. E isso que faremos!
- Tive importantes reunioes com governadores do Norte e Nordeste. Anunciamos mais de R$ 88 bilhoes em medidas para apoiar Estados e Municipios no combate a Covid-19 e outras medidas, mas alguns jornalistas insistem em falar de assuntos que alimentam intrigas, fofocas e panico.
- Determinei a revogacao do art.18 da MP 927 que permitia a suspensao do contrato de trabalho por ate 4 meses sem salario.
Esclarecemos que a referida MP, ao contrario do que espalham, resguarda ajuda possivel para os empregados. Ao inves de serem demitidos, o governo entra com ajuda nos proximos 4 meses, ate a volta normal das atividades do estabelecimento, sem que exista a demissao do empregado.
- Nossas Forcas Armadas, sempre lembradas em tempos dificeis, estao a disposicao p/ dar todo apoio possivel aos Estados e Municipios do pais na guerra contra o coronavirus, com logistica, transporte de profissionais de saude e materiais, postos de triagem, etc. JUNTOS VENCEREMOS!
- O Governo Federal distribui milhoes de testes rapidos de Covid-19 por todo o Brasil, a serem aplicados em pontos de facil acesso a populacao. Sao aproximadamente 10 milhoes de testes no total. Cinco milhoes enviados para todos os estados ainda em marco.
- Reconheco a seriedade do momento e o temor de muitos brasileiros ante a ameaca do coronavirus. O Governo segue trabalhando intensamente e tomara todas as medidas possiveis para conter a transmissao do Covid-19.
- Petrobras reduz preco dos combustiveis:
- Nesta data a Petrobras reduziu, nas refinarias, o preco da gasolina em 7,5%, do oleo diesel em 12% e do gas em 5%.
- Com isso, no acumulado do ano, a reducao do diesel e de 29,1%, da gasolina 30,1% e do gas 7,9%.
1- Para minimizar os impactos do coronavirus no pais e garantir a saude da populacao, temos como missao a circulacao e o abastecimento de insumos, mercadorias e itens basicos em todas as regioes: @MInfraestrutura
O @govbr publica portaria determinando fechamento de fronteiras do Brasil com paises vizinhos da America do Sul: Argentina; Bolivia; Colombia; Guiana; Guiana Francesa; Peru e Paraguai. Mais acoes a caminho pensando tambem no inevitavel impacto financeiro das familias envolvidas.
- A Uniao das Industrias de Cana de acucar anuncia doacao de alcool que se fizer necessario para a producao de insumos no combate ao coronavirus. Alem disto, o @govbr zera os impostos de importacao de 67 produtos e autoriza a producao de alcool em gel nas farmacias de manipulacao
- @anvisa_oficial aprova registros de oito empresas para testes rapidos para o coronavirus.
- As novas credenciadas estao permitidas, dentro das regras sanitarias, a produzir mais kits de identificacao para a populacao.
Nunca abandonarei o povo brasileiro, para o qual devo lealdade absoluta! Boa noite a todos!
- O jornal Hoje (TV Globo) e Veja on line, divulgam, de forma ostensiva, PANELACO hoje as 20h30 contra o Presidente Jair Bolsonaro.
- Mas a mesma imprensa, que se diz imparcial, NAO DIVULGA outro PANELACO, as 21h A FAVOR DO GOVERNO JAIR BOLSONARO.
O ministro Paulo Guedes trabalha na desoneracao de produtos medicos e hospitalares para conter a disparada de precos dos itens de combate a epidemia do coronavirus. Na pratica, zerar os impostos sobre 67 produtos, que vao da mascara cirurgica ao alcool em gel.
- Informo que meu 2 teste para COVID-19 deu NEGATIVO.
- Boa noite a todos.
- Superar este desafio depende cada um de nos. O caos so interessa aos que querem o pior para o Brasil. Se, com serenidade, populacao e Governo, junto com os demais poderes, somarmos os esforcos necessarios para proteger nosso povo, venceremos nao so este mal como qualquer outro!
- Como exposto em postagens anteriores, seguem mais detalhes sobre acoes do Governo diante do coronavirus:
Para a populacao mais vulneravel destinados R$ 83,4 bi. Os recursos serao:
1) R$ 23 bi - Antecipacao da 2a parcela do 13 de aposentados e pensionistas do INSS para maio
- Visando combater os impactos causados pelo novo coronavirus, anunciamos a liberacao de ate R$ 147,3 bilhoes, que serao destinados ao atendimento aos mais vulneraveis, a manutencao de empregos, reforcos na saude, entre outras acoes.
Para 2020, foram disponibilizados R$ 65,5 bilhoes do FGTS em financiamentos para habitacao. A expectativa e de que sejam financiadas 526 mil moradias das faixas 1,5, 2 e 3. Alem disso, mais de 1,3 milhao de empregos devem ser gerados. @mdregional_br
- Nosso governo disponilizou, para o corrente ano, R$ 4 bilhoes para investimentos em saneamento basico. A previsao e atender 4,9 milhoes de pessoas e gerar 92,4 mil empregos.
@mdregional_br
- Bilhoes de dinheiro publico que outrora financiavam ditaduras, Foro de SP e OUTROS interesses, hoje tem o destino voltado para o desenvolvimento de todo Brasil. O BNDESregistrou lucro liquido recorde de R$ 17,7 bilhoes em 2019. Crescimento de 164% em relacao a 2018.
- NAO ACREDITE NA MIDIA FAKE NEWS!
- SAO ELES QUE PRECISAM DE VOCES!
Seguimos concluindo obras de infraestrutura pelo Brasil. Hoje no RS o @DNIToficial entrega mais 22km de rodovia duplicada na BR-116/RS. O @MInfraestrutura @tarcisiogdf tambem anuncia conclusao da dragagem no Porto de Rio Grande, o que vai permitir entrada de navios maiores.
O Governo investe na diminuicao do Estado para diminuir a divida publica, gerar empregos e desenvolvimento. As Desestatizacoes seguem e temos muito a avancar. Em janeiro foram R$ 29,5 bilhoes e o objetivo e vender mais de 300 ativos ainda em 2020. O Brasil tem pressa!
- O Congresso derrubou nosso veto e ampliou o numero de familias que podem se habilitar ao BPC, Beneficio de Prestacao Continuada.
- Tal medida impoe uma despesa extra de R$ 20 bilhoes ao Executivo no corrente ano.
Estrangeiros sao bem vindos. Entretanto, aquele que comete crime, tem que ser expulso apos cumprir a pena. Em 2019, foram 1238 decretos de expulsao. Em 2015, somente 22. Hoje, decretamos expulsao do criminoso L.A.S., condenado por estupro e pornografia infantil. Via @SF_Moro
- NAO existe possibilidade do Governo aumentar a CIDE para manter os precos dos combustiveis. O barril do petroleo caiu, em media, 30% (US$ 35 o barril). A Petrobras continuara mantendo sua politica de precos sem interferencias. A tendencia e que os precos caiam nas refinarias.
1- Brasil passa a integrar o seleto grupo de paises com acesso ao fundo americano de U$ 100 bilhoes, voltado para pesquisas militares.
- Nossos pesquisadores terao ainda acesso a equipamentos avancados para trabalhar no desenvolvimento de novas tecnologias.
- Amanha terei novo encontro com meu amigo @realDonaldTrump.
- Discutiremos acoes para aprofundar a cooperacao entre Brasil e EUA nas areas comercial, economica e de defesa. Trataremos tambem de novos passos p/ fortalecer nossa alianca na busca por um mundo mais seguro e livre.
Nos ultimos anos, diversas obras publicas foram paralisadas diante do rombo fiscal e, por conta dos escandalos de corrupcao envolvendo as principais empreiteiras do pais ligadas ao PT em um dos maiores escandalos de corrupcao do mundo. Ouvindo os anseios da populacao, avancamos!
- Por 398 x 2 a Camara dos Deputados manteve os vetos ao Orcamento.
- Independencia entre os Poderes e respeito a democracia e o que o povo deseja no Brasil.
Chuvas no ES, MG, SP e RJ. O governo Federal age, dentro do possivel, c/ acoes do @mdregional_br e @MInfraestrutura , intervencao Penitenciaria no RS, alem do caos da seguranca do Ceara c/ o @JusticaGovBR. Mesmo q n seja nossa direta responsabilidade, atuamos p/ o bem do Brasil!
Nossa solidariedade aos familiares das vitimas das intensas chuvas em Santos, Sao Vicente e Guaruja. Em contato com os Prefeitos, o @mdregional_br @rogeriosmarinho enviou para a regiao a Secretaria de Defesa Civil e se colocou a disposicao para as demandas que sejam necessarias.
Risco-pais do Brasil cai a 111 pontos apos corte de juros do Fed. Mesmo com as variacoes economicas mundiais, com o Governo fazendo seu dever de casa juntamente com os outros Poderes, temos tudo para avancar muito mais.
Pagar contas domesticas e impostos sem gastar dinheiro, mas pontos de programa de fidelidade. Inedita no pais, a solucao foi lancada pelo @BancodoBrasil. Quitar contas de agua, luz, telefone, tv por assinatura e tributos. Economia para o cidadao. @conexaopolitica
Pela manha, anunciamos que a Sec. de Patrimonio Nacional autorizou a venda de 8 imoveis da Uniao. Agora, houve permissao para venda de mais 35 no MS, PB e ES. O objetivo e acabar com o abandono deixado por governos anteriores e reduzir a monstruosa divida publica. @salimmattarBR
Mais uma rodada de venda de bens que so trazem gastos ao pagador de impostos. Autorizada a venda de mais um lote de imoveis da Uniao. Sao 7 terrenos, 1 sala comercial e 1 apartamento, no RJ, RN, PE e MS. Vamos avancando com o compromisso de desinchar o estado! @MinEconomia
Nosso governo ira leiloar + 612 imoveis confiscados do trafico de drogas nas 5 regioes do pais. O @JusticaGovBR criou mecanismos para facilitar o acesso a informacoes e agilizar a venda imediata desses bens. Sao recursos recuperados do crime para combater o crime! - com @SF_Moro
PRECO DOS COMBUSTIVEIS:
- Ontem, a Petrobras anunciou nova reducao de preco dos combustiveis nas refinarias a partir de hoje:
Gasolina: -4%
Diesel comum: -5%.
Diesel S500 para termicas e Diesel maritimo: -5,1%
Diesel S10 para termicas: -5,2%.
O setor industrial volta a investir e gerar empregos. O Indice de Confianca da Industria subiu pelo quarto mes consecutivo (FGV). Foram decadas de destruicao de PT e seus aliados ou adversarios coniventes. Aos poucos, vamos resgatando nosso pais.
Autorizei a prorrogacao da permanencia das tropas federais no estado do Ceara por mais uma semana. Esperamos que a situacao se normalize o mais rapido possivel. A GLO, em nosso governo, nao e eterna!
A taxa de desocupacao caiu para 11,2% no trimestre encerrado em janeiro. O contingente de empregados com carteira assinada cresceu 1,5% frente ao trimestre anterior, um acrescimo de 540 mil pessoas, e 2,6% frente ao mesmo periodo do ano anterior, acrescimo de 845 mil pessoas.
O @exercitooficial da continuidade a segunda fase de obras da BR-163, uma das principais vias da producao nacional,no trecho de Novo Progresso ate Morais de Almeida, em Itaituba (PA). A segunda fase ocorre poucos dias apos ainauguracao do trecho entre o PA e o MT. @govbr
Contas do Governo registram o melhor janeiro em 24 anos, com um superavit primario de R$ 44,124 bilhoes em janeiro. E o melhor resultado ja registrado pelo Tesouro desde 1997. Estamos fazendo o dever de casa e continuaremos! @TesouroNacional
Governo Federal avanca na agenda de concessoes e inclui mais 22 iniciativas no Programa de Concessoes que englobam mais de 134 projetos na area de turismo, infraestrutura, meio ambiente, energia e mineracao. @govbr
Da serie Joao 8:32/O q leva parte da imprensa a mentir, deturpar, caluniar...enfim, atentar contra o Brasil 24h/dia? Abstinencia de verba ou medo da verdade? -Jeremias 1:19/E pelejarao contra ti, mas nao prevalecerao contra ti, porque eu sou contigo, para ti livrar, diz o Senhor.
Tenho 35Mi de seguidores em minhas midias sociais, c/ noticias nao divulgadas por parte da imprensa tradicional. No Whatsapp, algumas dezenas de amigos onde trocamos mensagens de cunho pessoal. Qualquer ilacao fora desse contexto sao tentativas rasteiras de tumultuar a Republica.
MAIS AGILIDADE, MENOS CUSTOS AO CIDADAO: Pagamentos e transferencias instantaneas serao realidade no Brasil. OBanco Centrallancou o sistema de pagamentos PIX, que, a partir de novembro, vai permitir o envio e o recebimento de quantias de forma rapida, inclusive em smartphones.
Saques do FGTS somam R$27,65 bilhoes e atingem quase 60 milhoes de pessoas. Faltando cerca de R$ 15 bilhoes disponiveis para serem sacados (MP do FGTS). O volume ate agora retirado representou 65% do total disponivel. @MinEconomia
Nosso governo assinou com o @MPF_PGR acordo de cooperacao tecnica para acabar com excesso de judicializacao que paralisa projetos e obras em todo pais. Com isso, antecipamos consensos, trabalharemos com mais velocidade, seguranca e menos desperdicios! @MinEconomia e @tarcisiogdf
O turismo no Brasil tem resultados ineditos de 2018 p/ 2019 -Confederacao Nacional do Comercio de Bens, Servicos e Turismo. O pais se tornou um dos 3 principais destinos turisticos emergentes do mundo. Buscas na internet sobre viagens ao Brasil aumentou 27% em comparacao c/ 2018.
A democracia nunca esteve tao forte.
Industria comeca o ano mais aquecida que os 4 ultimos anos (Pesquisa Sondagem Industrial-CNI). Pesquisa realizada entre 3 e 12 de fevereiro com 1915 empresas. Dessas, 763 sao pequenas, 673 sao medias e 479 sao de grande porte.
Nova Portaria do @mmeioambiente cria o Programa de Conversao de Multas Ambientais para o trienio 2020/2023. A iniciativa torna mais agil cobrancas de multas ambientais no pais p/ transferencia dos recursos obtidos pelas infracoes em acoes de recuperacao da natureza. @rsallesmma
A MP 915, acelera a venda de imoveis da Uniao. Sao centenas de milhares que somente trazem gastos e nenhum retorno a sociedade. Esta semana, quase 20 foram postas a venda e este ciclo sera feito ate o fim. Desinchar e desburocratizar o estado pesado e lento e foco da gestao!
O @JusticaGovBR @SF_Moro deu inicio a 6 fase da Operacao Luz na Infancia, que combate a pedofilia no Brasil. Ate o fim da manha, foram presas 38 pessoas e cumpridos 112 mandados de busca e apreensao!
O Brasil esta dando certo! No ano passado, nossa economia apresentou elevacao de 1,2%, segundo dados Monitor do PIB, divulgado nesta terca (18), pela Fundacao Getulio Vargas (FGV). Isso significa mais emprego, confianca e desenvolvimento. @secomvc
O Ministro das Relacoes Exteriores, @ernestofaraujo , recebeu o Vice-Chanceler do Japao Keisuke Suzuki. A terceira economia mundial quer parceria baseada em valores comuns, estrategia e incremento economico-comercial. !
Risco-pais cai a 93 pontos, menor nivel em 12 anos. A Uniao levantou R$29,5 bilhoes em privatizacoes em janeiro de 2020. O objetivo para o ano e de R$150 bilhoes. Empregos avancam e o Governo segue desinchando o estado extremamente burocratico. Temos tudo para crescer!
- Para a esquerda, cresce o numero de presos no Brasil; para qualquer brasileiro de bem, diminui o numero de bandidos nas ruas. Enquanto isso a violencia segue despencando, para alivio da sociedade. O ano com menor indice de homicidio da decada foi 2019, no nosso governo.
Atraves do programa Caminho da Escola, o @MEC_Comunicacao @AbrahamWeint entregou hoje 120 onibus adaptados para deficientes a 115 municipios em Sao Paulo. Carros 4x4, bicicletas, barcos e R$ 700milhoes/ano para manutencao tambem estao no programa.
- 2019, nosso primeiro ano de governo: O MENOR INDICE DE ASSASSINATOS DA DECADA. Estamos do lado certo!
Em 2019, o numero de homicidios no Brasil caiu cerca de 19% em relacao a 2018. Nosso Governo estende um forte abraco a todos os Agentes de Seguranca do pais. O Brasil segue caminhando no rumo certo! Mais detalhes: @JusticaGovBR @SF_Moro
Setor de servicos cresce 1% em 2019 e tem 1 alta em 5 anos. A atividade turistica cresceu 2,6%, entre outras como; hospedaria, alimentacao, tecnologia da informacao e servicos tecnicos profissionais - (IBGE). @MinEconomia
Em 2019, o Ensino Profissional registrou 1,9 milhao de matriculas. O numero representa um aumento de mais de 11 mil alunos em relacao aos dados de 2018. A maior parte dos estudantes tem ate 30 anos (78,8%). As mulheres predominam em praticamente todas as faixas etarias. @secomvc
- Humildemente parabenizo a Comissao de Constituicao e Justica do Senado, por dar um grande passo, aprovando o projeto de lei que obriga presos a bancarem suas despesas enquanto encarcerados. A materia agora segue para plenario.
Apos a NAO TAXACAO da energia solar, foi contabilizada geracao de 1.325 megawatts, sendo 11,4% da carga total gerada na Regiao Nordeste. O RECORDE foi registrado pelo Operador Nacional do Sistema Eletrico (ONS). Ainda ha muito para percorrer, contudo, a direcao e certa!
Alem do ensino de base, o foco no ensino profissionalizante com retornos imediatos a sociedade. O 'Programa Novos Caminhos' objetiva aumentar em + de 70% as matriculas na educacao profissional ate o fim de 2023. O trabalho continua para duplicar as vagas no ITA. @MEC_Comunicacao
Assinamos o Acordo Automotivo entre Brasil e Paraguai de livre comercio imediato para os produtos automotivos brasileiros taxados com tarifas entre zero e 2% . Maior producao e empregos. @MinEconomia e @ernestofaraujo
A partir de 2023, o Plano de Saneamento Basico sera requisito para que municipios de todo o pais tenham acesso a recursos federais do @mdregional_br para obras e desenvolvimento regional. As cidades tem ate 31 de dezembro de 2022 para elaborar seus planos. @SGPresidencia
- Conheca mais algumas acoes do @MEC_Comunicacao nos primeiros 400 dias do governo - segue a linha:
Conheca mais algumas acoes do @MEC_Comunicacao nos 400 dias do governo:
1- Seis novos campi de Institutos federais:
Mais de 5 mil estudantes foram beneficiados com oCampus Campo Grande do Instituto Federal de MS; o Campus de Corumba do Instituto Federal do MS;
Isencao de imposto impulsiona parques tematicos no Brasil. Anualmente, o segmento fatura mais de R$ 3 bilhoes, recebe 30 milhoes de visitantes e gera cerca de 15 mil empregos diretos e 100 mil indiretos no Brasil. @MTurismo
Economia gerada por operacoes antifraude mais que dobrou em 2019. Acoes fizeram governo economizar R$ 961 milhoes no ano passado. (@MinEconomia). As acoes resultaram em economia de R$ 961 milhoes, 107,1% a mais que os R$ 464 milhoes registrados em 2018.
O premiado Programa Crianca Feliz no ano passado, atendeu pessoas em localidades carentes de todo Brasil, levando educacao e saude, atendeu mais de 700.000 familias, 715.000 criancas e 140.000 gestantes. Foram mais de 15.000.000 de visitas em 2.560 municipios em 2019.
- Extraditamos ontem para a Espanha o terrorista Carlos Garcia Julia. Por ter participado do atentado em 1977 (Massacre de Atocha), foi condenado a 193 anos de prisao.
- O Brasil nao sera mais refugio de terroristas ou de criminosos.
- Ministro @SF_Moro
- PR Jair Bolsonaro
1- Completamos 400 dias de governo.
400 dias em que, apos um longo periodo de crise economica, etica e moral, o pais passou a ter, a frente do poder executivo, pessoas que amam o Brasil acima de tudo e Deus acima de todos.
Mais uma medida para transparencia com o dinheiro do pagador de impostos: as 665 cidades brasileiras com mais de 50 mil habitantes terao que aderir as novas regras do pregao eletronico quando forem utilizar recursos da Uniao vindos de transferencias voluntarias. @MinEconomia
Em 2019, foram obtidos cerca de R$ 653 milhoes em bens do trafico de drogas, 44% a mais do que em 2018. Com a aplicacao da Lei 13.886 (MP da aceleracao do uso de bens de traficantes.
Este ano, serao leiloados 150 imoveis de traficantes que foram tomados pela justica. @SF_Moro
- Temos acompanhado os esforcos da China para conter o surto do novo coronavirus.
- Agradecemos ao governo chines pela assistencia na operacao de retirada de nossos cidadaos em Wuhan.
- O Brasil e solidario com a China no combate a epidemia, que representa desafio para todos.
- No final de 2019, realizamos a maior transferencia voluntaria de recursos para os estados e municipios ja feita pela Uniao na historia.
- Quase R$ 12 BILHOES, oriundos do direito de exploracao do excedente da cessao onerosa, foram repassados.
Novos empreendimentos aumentaram 25,5% em novembro de 2019 em relacao ao mesmo mes de 2018: 257.697 aberturas (Indicador de Nascimento de Empresas da Serasa Experian). De janeiro a novembro alta de 23,3%. Norte+36,3%, Nordeste+27,3%, Centro-Oeste+26,3%, Sul+24,8% e Sudeste+24,2%
O mercado de capitais brasileiro registrou captacao em 2019 de R$ 450,7 bilhoes junto ao investidor. RECORDE NO SETOR. Alta de 62% em relacao a 2018. Fonte - primeiro Boletim de Mercado de 2020 pela Comissao de Valores Mobiliarios (CVM). Mais empregos a caminho! @AgoraNoticiasBr
- 03/fevereiro, agenda em Sao Paulo.
- 09h30: pedra fundamental no Colegio Militar de Sao Paulo.
- 10h30: CPOR/SP
- 12h00: FIESP
- 14h00: TV Bandeirantes
1. "- Pela 3a vez consecutiva baixamos os precos da gasolina e diesel nas refinarias, mas os precos nao diminuem nos postos, por que?
Fabrica israelense que extrai agua do ar sera construida no Brasil. Mais uma via de enfrentamento da falta de agua no Nordeste, alem da dessalinizacao, pocos artesianos e Sao Francisco. O empreendimento tambem criara empregos e desenvolvimento da regiao. @mctic @Astro_Pontes
A taxa de desemprego alcancou o menor patamar no trimestre encerrado em dezembro de 2019, desde o trimestre encerrado em marco de 2016. Foi a terceira queda seguida do indicador (IBGE). Ainda ha bastante a ser desfeito por governos que quase nos transformaram numa Venezuela!
- Em 2019, quase R$ 1 bilhao (R$ 961 milhoes) foram economizados gracas as acoes realizadas em conjunto pela Secretaria Especial de Previdencia, Policia Federal e MPF, no combate a fraudes no sistema previdenciario.
- O valor representa 107% a mais do que o registrado em 2018.
- Informo que em Diario Oficial sera publicado:
- Tornar sem efeito a admissao do servidor Santini;
- Exonerar o interino da Casa Civil; e
- Passar a PPI da Casa Civil para o Ministerio da Economia.
COMBATE A CORRUPCAO - Missao dificil e corajosa. Por General Augusto Heleno.
Quem implementou o maior plano de combate a corrupcao da Historia do Brasil? E, dessa forma, tambem ajudou a diminuir a violencia? E ai, pensou em um nome? E facil concluir.
-
- Obrigado pela confianca!
- Boa noite a todos!
- Dia Internacional de Memoria do Holocausto (75 anos da libertacao de Auschwitz)
- Brasil constroi amizade sem precedentes com Israel e com o povo judeu.
- Trabalhamos para combater o anti-semitismo que, muitas vezes, se esconde por tras do anti-sionismo.
- Com o aprofundamento das relacoes entre o nosso Brasil e a India, expressado nos 15 acordos hoje assinados, as expectativas sao as melhores. O comercio, por exemplo, que hoje movimenta USD 6 bilhoes/ano, podera passar de USD 50 bilhoes ate 2022, como estima o PM @narendramodi.
- Reafirmando o compromisso com a melhoria da gestao dos recursos publicos e o fortalecimento dos controles, assinei o Decreto 10.209 de 22/01/20.
- O Decreto regulamenta o compartilhamento de informacoes fiscais com os orgaos de controle, em especial a nossa CGU e o TCU.
- Autorizei o inicio da acessao do Brasil ao Acordo de Compras Publicas da OMC. Em respeito ao dinheiro do pagador de imposto, buscaremos licitacoes mais transparentes e com ampla concorrencia internacional, abrindo ainda um mercado de USD 1,7 trilhao/ano p/ empresas brasileiras.
- PLACAS MERCOSUL -
1- As primeiras tratativas para unificar os modelos de placas dos paises do MERCOSUL iniciaram em 2010 durante o governo Lula. A placa MERCOSUL foi efetivamente criada em 2014, no governo Dilma, ja com a participacao da Venezuela.
RODOVIA PRESIDENTE DUTRA:
- Nao procede a informacao que seriam criadas, na Dutra, uma praca de pedagio em Guarulhos/SP e outra na regiao de Barra Mansa/RJ.
- Determinei a criacao do Conselho da Amazonia, a ser coordenado pelo Vice Presidente @GeneralMourao, utilizando sua propria estrutura, e que tera por objetivo coordenar as diversas acoes em cada ministerio voltadas p/ a protecao, defesa e desenvolvimento sustentavel da Amazonia.
- Em 2019 ocupamos a 4a maior destinacao de investimentos externos, atras apenas de EUA, China e Cingapura.
EUA - U$ 251 bilhoes
China - U$ 140 "
Cingapura - U$ 110 "
BRASIL - U$ 75 "
Reino Unido - U$ 61 "
Hong Kong - U$ 55 "
Franca - U$ 52 "
- A Confianca de volta ao Brasil
- Comunico o desligamento de Roberto Alvim da Secretaria de Cultura do Governo. Um pronunciamento infeliz, ainda que tenha se desculpado, tornou insustentavel a sua permanencia.
- Conversei hoje com o PM @BorisJohnson e o cumprimentei por sua grande vitoria nas eleicoes britanicas. Discutimos as otimas perspectivas p/ nossa relacao bilateral e concordamos em manter estreito contato para fortalecer ainda mais a historica parceria entre nossos paises.
- O nosso salario minimo e pouco para quem recebe e muito para quem paga. Uma eterna discussao entre direitos e deveres.
- A Venezuela, modelo de democracia para o PT, acaba de reajustar o seu salario minimo em 66%, ou seja, U$ 3,70, o equivalente a R$ 15,00.
- Tenho determinado aos meus ministros, em especial a CGU, que fortalecam a transparencia em defesa do interesse publico e combate a corrupcao. Por esse motivo, publicamos, em dados abertos, a remuneracao dos servidores aposentados e pagamentos aos pensionistas do Poder Executivo
- Com grande pesar recebi a noticia da morte do filosofo britanico Roger Scruton. Seus livros estao entre os mais lidos e vem contribuindo para a conscientizacao de muitos sobre a importancia das nossas tradicoes e da nossa civilizacao. Que Descanse em paz!
- O Banco do Brasil informa que nao cobrara tarifa sobre o cheque especial de seus clientes. O mesmo ja vem acontecendo com a CEF.
- Voce sabe quem indicou os presidentes do BC, CEF, BNDES e BB no Governo Jair Bolsonaro? E nos governos anteriores, como eles eram indicados?
- O Partido PODEMOS entrou com uma Acao Direta de Inconstitucionalidade, no STF, contra a cobranca de tarifa no cheque especial. A tarifa faz parte de uma medida para reduzir os juros do cheque especial que passam a ficar limitados em 8% ao mes.
O PRECO DO GAS
- Como alternativa determinei estudar (urgente) a possibilidade criar locais especializados p/ se encher botijoes de gas. No Brasil existem poucas engarrafadoras. O botijao "anda" centenas de quilometros p/ ser enchido e, depois, mais uma centena ate o consumidor.
NUMEROS DAS MIDIAS SOCIAIS:
1. Jair Bolsonaro cresceu quase 9 milhoes de subscricoes em 2019;
2. Foi o 2 maior crescimento mundial dentre os Chefes de Governo;
3. Ocupa o 3 lugar mundial se considerar a relacao populacao/subscricoes entre os Presidentes;
- A lei 1.079 de 1950 trata dos crimes de responsabilidade, ou seja, impeachment.
- Art. 7, inciso 4: utilizar o poder federal para impedir a livre execucao da lei eleitoral.
NORMA REGULAMENTADORA - NR
- Temos 37 NRs que infernizam a vida dos empresarios, comerciantes, empreendedores, etc. Numa delas, ja alterada por nos, existiam 41 itens para aplicar multas somente em banheiros das empresas (hoje sao 4 apenas)
- Conversei com Rodrigo Maia e Davi Alcolumbre sobre a taxacao da energia solar proposta pela ANEEL. O Presidente da Camara pora em votacao PL, em regime de urgencia, PROIBINDO A TAXACAO da energia solar. O mesmo fara o Presidente do Senado. Caso encerrado. Bom dia a todos!
- O Fundo Especial de Financiamento de Campanha / FEFC ("Fundao") foi criado pela Lei 13.487 de 06/out/2017. Assim sendo, em 2018, o TSE oficiou a Receita Federal determinando incluir no Orcamento/2020 a importancia de R$ 2 bilhoes.
JUROS DO CHEQUE ESPECIAL:
- Banco Central e Conselho Monetario Nacional decidiram que, a partir do dia 6 de janeiro, os juros do cheque especial estarao limitados a 8% ao mes (atualmente sao, em media, 13% a.m.);
- Que o Brasil possa continuar seguindo o caminho da prosperidade e que este seja um ano tao vitorioso para o povo brasileiro quanto foi 2019. Estaremos, juntos, trabalhando noite e dia, para mudar o destino de nossa nacao.
- A TODOS UM FELIZ E ABENCOADO 2020!
- FELIZ 2020!
LEI ANTICRIME: saldo extremamente positivo!
1. Aumenta de 30 para 40 anos o periodo maximo de condenacao.
2. Aumenta o periodo de permanencia de presos em presidios federais de 360 dias para 3 anos, renovaveis por mais tres.
- Da serie Joao 8:32 (9):
- O futuro do Brasil depende do esforco de cada um de nos. Nao cobre, de uma unica pessoa, a solucao do que foi destruido, por decadas, pela acao dos maus e omissao dos bons.
Nota de Esclarecimento do Ministerio de Minas e Energia (MME):
- A citacao publicada pelo jornal O Globo (21/dez), sobre possibilidade de racionamento de energia eletrica em 2020, nao corresponde a realidade do setor eletrico brasileiro.
- Nao sou rubro-negro, mas torci muito pelo representante do Brasil na final do mundial de clubes. O Flamengo fez uma grande partida contra um dos times mais caros do mundo. Deu exemplo de garra, determinacao e disciplina. Honrou sua camisa e sua historia. PARABENS, FLAMENGO!
- A bolsa bate novo recorde: pela primeira vez superou 113 mil pontos e dolar caiu para R$ 4,061. Paulo Guedes confirma que o deficit fiscal de 2019, previsto em R$ 139 bilhoes, ficara em menos de R$ 80 bilhoes. Caiu praticamente pela metade.
- A situacao politica da Venezuela tem reflexos diretos no Estado de Roraima: aumento da violencia e populacao de rua, piora na saude e educacao, etc.
- O novo governo da Argentina, que faz divisa com a Regiao Sul do Brasil (RS, SC e PR), tomou as seguintes medidas:
COMPROMISSO HONRADO
- O pagamento do 13 do Bolsa Familia iniciou-se em 10/dezembro e vai ate o dia 23. O repasse acompanha o valor de dezembro, ou seja, neste mes, as familias receberao o dobro do beneficio.
- Durante a recessao de 2015, o Risco Brasil, indice que acompanha a confianca dos investidores, chegou a quase 500 pontos. Ontem o Risco atingiu 100,89 pontos, o menor nivel desde 2012, e a bolsa de valores fechou acima de 112 mil pontos, renovando sua maxima historica.
- Cumprimento os britanicos e o Primeiro-Ministro do Reino Unido, @BorisJohnson, pela grande vitoria de ontem. Brasil e Reino Unido compartilham o apreco a auto-determinacao e a soberania.
- Voce e favoravel ao retorno dos radares moveis em rodovias federais?
- O Banco Central anuncia nova Taxa de Juros: 4,5%, suficientemente baixa para continuar impulsionando o crescimento do Brasil. Essa e a menor taxa de nossa historia. Com esses percentuais economizaremos, a titulo de juros, aproximadamente R$ 110 bilhoes em 2020.
O Ministerio da Defesa informa que o Navio Polar Almirante Maximiano, da Marinha do Brasil, recolheu, por volta das 15h45, itens pessoais e destrocos compativeis com a aeronave Hercules C-130, da Forca Aerea do Chile, que estava desaparecido desde a madrugada de terca-feira (10).
- Oferecemos ao Chile apoio as operacoes de busca e resgate do aviao chileno, que desapareceu no estreito de Drake com 38 pessoas a bordo. O Navio Polar Almirante Maximiano, da Marinha do Brasil, ja foi enviado para a regiao com dois helicopteros para auxiliar nas buscas.
- Nao procede a noticia de que o nosso Governo se prepara para a volta do Imposto Sindical. O que existe na Camara e a PEC-136 (de autoria de parlamentares), essa sim com o objetvo de criar, na Constituicao, tal imposto.
- No proximo dia 20, serao lancados, da China, o satelite CBERS-4A, para monitoramentos diversos, e o nanossatelite Floripasat. Montado no INPE, com parte de tecnologia nacional, o CBERS-4A faz parte de um acordo de cooperacao com a China desde 1988.
- Determinei que seja enviada ao Comite Gestor do Simples Nacional a proposta de REVOGACAO da resolucao que aprova revisao de uma serie de atividades do MEI e que resultou na exclusao de algumas atividades do regime.

PIB brasileiro cresceu alem do previsto no 3o trimestre de 2019. Industria e consumo das familias foram os grandes responsaveis pela alta. Resultado eleva a projecao de crescimento p/ 2019 e 2020. E o Brasil se recuperando apos estar a beira de um colapso nas maos da esquerda.
ANVISA aprovou a autorizacao de registro de medicamentos a base de Cannabis. O cultivo p/ fins medicinais foi arquivado apos 2 diretores seguirem o voto do Diretor Antonio Barra. Resultado garantira melhor acesso dos pacientes ao tratamento, mesmo com a nao aprovacao do cultivo.
- Desemprego segue diminuindo em nosso Governo. O indice, que no inicio do ano era de 12,7%, caiu para 11,6% no trimestre ago-set-out, segundo dados do IBGE.
- Seguimos melhorando o ambiente de negocios para tornar o Brasil uma terra cada vez mais fertil para a prosperidade.
- PIB cresce 0,6% no trimestre (IBGE). Somado a menor taxa de juros da historia (5%), o crescimento do investimento (2,9% /ano), entre outros numeros positivos da industria, comercio e turismo, a certeza de que estamos no caminho certo.
- Por telefone, parabenizei o Presidente eleito do Uruguai, Luis Lacalle Pou, pela sua historica vitoria nas urnas. Confirmei minha presenca em sua posse e o mesmo tambem confirmou que brevemente nos visitara.
VIOLENCIA SEGUE EM QUEDA
- Dados atualizados apontam reducao de 22% das mortes violentas no pais no periodo de janeiro a setembro de 2019 em relacao a 2018. MAIS DE 8600 VIDAS SALVAS!
- Parabens @Flamengo, campeao da Copa Libertadores da America 2019! Partida emocionante e historica. Isso e futebol! O Mengao e o Brasil no Mundial de Clubes. Estaremos na torcida!
- Com profundo pesar presto solidariedade a familia do apresentador Gugu Liberato. O pais perde um dos maiores nomes da comunicacao televisiva, que por decadas levou informacao e alegria aos lares brasileiros. Que Deus o receba de bracos abertos e conforte os coracoes de todos.
EXCLUDENTE DE ILICITUDE
- Projeto de lei 6125 de 21/11/2019, do Poder Executivo, fornece respaldo juridico aos militares e aos agentes de seguranca que atuarem em GLO, agindo na defesa dos direitos fundamentais proprios ou de terceiros .
- De acordo com minha agenda, que e publica, um veiculo de imprensa qualquer faz sua analise e divulga suas mentiras.
- Outros orgaos replicam a "noticia" com o intuito de passar a mensagem de que no Governo impera a desordem.
- Apos ciclo de cerca de 4 anos de elevacao, desigualdade entre trabalhadores para de crescer no Brasil no terceiro trimestre de 2019, em relacao ao mesmo periodo de 2018. Fonte: FGV
POSSE/PORTE/ARMAS de FOGO
- Portarias 136 e 137 / COLOG, publicada no DOU de 12/novembro, dispoe aquisicao de armas de fogo, municao, porte, registro, etc... COMPLETAMENTE de acordo com os Decretos 9.845 e 9.847 de junho/2019.
- Diante dos eventos ocorridos na Embaixada da Venezuela, repudiamos a interferencia de atores externos. Estamos tomando as medidas necessarias para resguardar a ordem publica e evitar atos de violencia, em conformidade com a Convencao de Viena sobre Relacoes Diplomaticas.
- Vendas no Varejo registram melhor resultado EM 10 ANOS para o mes de setembro (IBGE). A Semana do Brasil, iniciativa do nosso Governo junto a representantes do setor, que promoveu diversas acoes para a populacao brasileira, foi determinante. Economia segue se recuperando!
- Ministerio do Desenvolvimento Regional
- Recursos liberados no mes de novembro, por regiao, para Habitacao, Obras Hidricas e Mobilidade:
- Nordeste ..... 352 milhoes
- Sudeste ..... 134 milhoes
- Norte ..... 54 milhoes
- Sul ..... 43 milhoes
- Centro-Oeste .... 42 milhoes
Na Bahia, a @PRFBrasil apreendeu 3,5 ton de maconha e se aproxima da grande marca de 15 TONELADAS somente desta droga retirada de circulacao em 2019. Prejuizo para o crime organizado, alivio para a populacao. Aos poucos, estamos resgatando os brasileiros das garras do trafico!
Entregamos esta semana, ao lado do Governador @ronaldocaiado , 214 onibus escolares que vao atender 13 mil estudantes de 133 municipios goianos. Esses veiculos chegaram por meio do trabalho conjunto entre poderes, emendas do entao senador e outros parlamentares da bancada goiana!
Nosso Governo da um passo gigante para o crescimento da cabotagem (navegacao porto-a-porto pela costa). A Camara de Comercio Exterior (CAMEX) aprovou nossa proposta de reduzir de 14% para 0% a aliquota de importacao na aquisicao de embarcacoes utilizadas para este segmento.
A producao de veiculos cresceu 16,6% em outubro. O numero representa uma elevacao de 9,6% em comparacao a outubro de 2018. Nos primeiros dez meses do ano houve aumento de 3,6% em relacao aos fabricados de janeiro a outubro do ano passado.
Assinamos pacote de medidas administrativas. Entre elas esta a ampliacao do PROFESP. Decreto garante aumento do orcamento ao Programa esportivo atende 36 mil jovens em condicoes de vulnerabilidade e sera expandido. Dinheiro do pagador de imposto retornando a quem de fato faz jus.
Hospitais Universitarios de 22 estados e do DF vao receber do @minsaude R$ 79,5 milhoes em recursos para a melhoria dos atendimentos e reestruturacao dos servicos. Ja foram repassados so neste ano R$ 238,6 milhoes a 48 hospitais universitarios de todo o pais. @tvbrasilgov
300 DIAS DE GOVERNO
- Queda recorde de homicidios
- Reducao de estupros
- Recorde de apreensao de drogas
- 761 mil empregos formais
- Bolsa em maxima historica
- Juros em minima historica de 5%
- Acordos historicos
- Reducao do Estado
JUNTOS, ESTAMOS MUDANDO O FUTURO DO BRASIL!
O @mctic , @Astro_Pontes , anunciou a criacao de 8 laboratorios de inteligencia artificial no pais. Laboratorios trabalharao com desenvolvimento das cidades ,industria, agro, saude e internet, tambem em conjunto com o @exercitooficial . @AgoraNoticiasBr
Bolsa de valores batendo mais um recorde. Confianca no Brasil em alta e crescendo! Dever de casa sendo cumprido e temos que desfazer ainda muitos estragos! Vamos adiante!!!
Comecando a semana com uma otima noticia. A China acaba de habilitar sete plantas de Santa Catarina para exportacao de miudos suinos. A habilitacao e resultado das tratativas realizadas durante viagem ao pais asiatico no fim de outubro. Via @Min_Agricultura @TerezaCrisMS
O @MinEconomia liberou recursos garantindo 100% das bolsas do @CNPq_Oficial . Organizacao e enxugamento dos gastos gigantescos do passado para focar aonde podemos crescer. Foram R$ 250 milhoes: importancia da comunidade cientifica nacional. @mctic . Continuaremos! @jorgeofco
No Ceara, o @mdregional_br , Gustavo Canuto, entregou esta semana, 1.760 moradias. No mes passado, foram 1.568 em Rondonia. Neste ano, o MDR ja destinou mais de R$300 milhoes para o programa Minha Casa Minha Vida. Alem de moradias, dezenas de milhares empregos gerados no setor.
A confiabilidade no Brasil cresce! Faturamento da industria cresce pelo quarto mes consecutivo. Pesquisa revela que industria brasileira aumentou o faturamento em 0,4% no mes de setembro em relacao a agosto. Empregos e crescimento! Fonte: Confederacao Nacional da Industria (CNI).
A @policiafederal inaugura delegacia modelo de Investigacao, Analise Financeira e Combate a corrupcao do pais. A unidade inova, institucionaliza e aperfeicoa investigacoes, com menos burocracia, mais integracao e efetividade no uso dos recursos tecnologicos na missao.
O fundo soberano da Arabia Saudita vai investir ate US$ 10 bilhoes em projetos no Brasil, cerca de R$ 40 bilhoes. O anuncio foi feito pelos ministros @onyxlorenzoni (@casacivilbr ) e @ernestofaraujo (Relacoes Exteriores).
O varejo preve o maior crescimento de vendas dos ultimos 6 anos para o Natal, segundo dados da Confederacao Nacional do Comercio de Bens, Servicos e Turismo (CNC). A estimativa e arrecadar R$ 35,9 bilhoes, o que representa 4,8% mais do que no ano passado. @AgoraNoticiasBr
A economia do Brasil recebeu US$ 28 bilhoes em investimentos estrangeiros nos primeiros seis meses de 2019. O resultado faz do governo Jair Bolsonaro o quarto principal destino do fluxo de capital entre os paises do G-20, o grupo das maiores economias do mundo.
- Ha um ano, a minha eleicao. Em 10 meses de governo:
MAIS DE 760 MIL EMPREGOS FORMAIS GERADOS;
MENOS 22% DE ASSASSINATOS, quase 8 mil vidas salvas;
MENOS DE 12% DE ESTUPROS;
- Estamos devolvendo a dignidade que a esquerda tirou dos brasileiros!
Neste penultimo destino visitado pela comitiva presidencial. Fomos recepcionado pelo emir Tamim bin Hamad Al-Thani, no Palacio Real, onde onde foram firmados atos de interesse mutuos. Saiba quais foram os acordos firmados:
Ministro @tarcisiogdf confirma fim da taxa adicional cobrada na tarifa de embarque internacional. Medida tem como objetivo incentivar o mercado aereo brasileiro e baratear ainda mais as passagens internacionais. Taxa adicional foi criada em 1999 para reduzir divida publica.
Nunca a economia brasileira deu tantos passos em direcao ao liberalismo quanto esta dando em nosso Governo, coisa que jamais aconteceria nao fosse nosso projeto independente que permitiu escolher nomes tecnicos comprometidos com o Brasil e com o povo. E preciso reconhecer isto!
A @Caixa Economica Federal iniciou hoje(25/10) mais uma etapa de liberacao do saque imediato do Fundo de Garantia do Tempo de Servico (FGTS), para contas ativas ou inativas. Os trabalhadores nascidos em fevereiro e marco sem conta no banco poderao retirar o dinheiro.
Marcos Valerio alega que o corrupto presidiario Lula e um dos mandantes do assassinato de Celso Daniel! Surpreso? Nao!
Ucrania quer avioes militares do . Presidente ucraniano tem interesse em comprar avioes Super Tucano. O Ministro de Relacoes Exteriores, @ernestofaraujo , avaliou a possibilidade dos ucranianos adquirirem a aeronave KC-390, cargueiro militar fabricado no Brasil. @RenovaMidia
A @policiafederal deflagra a 67a fase da Lava Jato. A operacao 'Tango & Cash' objetiva investigar a atuacao de possivel cartel de empreiteiras, cujo objetivo era vencer licitacoes de grandes obras ligadas a empresas estatais.
Antes mesmo da Nova Previdencia, ja caminhamos para a marca de um milhao de novos empregos. Mesmo sem o Pacote Anti-Crime, ja reduzimos em 22% os homicidios e em 12% os estupros. Com oencaminhamento dessas medidas, iremos ainda mais longe. Estamos apenas comecando.
Nova previdencia APROVADA em segundo turno no senado. Restam 4 destaques a serem analisados. Parabens povo brasileiro! Essa vitoria, que abre o caminho para nosso pais decolar de vez, e de todos voces! O Brasil e nosso! GRANDE DIA!
Em 8 meses, quase 8 mil assassinatos a menos em relacao ao mesmo periodo de 2018. Quase 8 mil vidas salvas. Queda de 22%, caminhando para a maior em decadas. Resultados do choque moral apos nossa chegada e da Seguranca Publica feita com inteligencia e eficiencia pelo @SF_Moro.
O Saque Imediato do FGTS vai pagar R$40 bi ate dezembro de 2019 a 96 milhoes de trabalhadores. 100% dos brasileiros com direito de sacar o beneficio, ANTES DO NATAL. Em pouco mais de 35 dias, ja foram pagos mais de R$ 15,9 bi para cerca de 40% dos trabalhadores. @Caixa
Ibovespa em novo recorde historico; Mais de 760.000 empregos formais criados desde o inicio de nosso governo; Sinais de recuperacao na economia com a confianca do investidor; Risco Brasil em queda, bem como a criminalidade. Apos decadas de destruicao, o Brasil esta se reerguendo.
As organizacoes criminosas responsaveis pelo contrabando de mercadorias nas fronteiras tem prejuizo de R$4,5 bilhoes nos 6 primeiros meses de nosso Governo. Os pontos de atuacao em fronteiras do Projeto Vigia sao em MS, MT, RO e AC. @SF_Moro
Foro de Sao Paulo, criado em 1990, tendo a frente o PT, as FARC e partidos de esquerda da America Latina e Caribe, tem como objetivo a tomada de poder em todos os paises da regiao. Com dinheiro do Brasil, via BNDES, muitas ditaduras foram abastecidas para ampliar seu dominio.
Da serie Joao 8:32: O Antagonista diz: Com Bolsonaro a Presidencia aumenta 24% gastos com cartoes.A VERDADE: os gastos com cartoes incluem as despesas do Presidente e do Vice. Como Temer nao tinha Vice, obviamente no meu governo, os gastos sao um pouco maiores.Mentira e/ou ma fe.
NOTICIAS SEMANAIS DO GOVERNO BOLSONARO (14 a 19 de outubro). Segue a numeracao de 1 ate 25:
Publicada a Lei 13886/19 que agiliza a venda e a utilizacao dos bens do trafico de drogas e permite a utilizacao imediata do dinheiro decorrente. Os recursos serao utilizados para prevencao e repressao ao trafico de drogas e tratamento de dependentes. Grande passo. Via @SF_Moro
O @mdregional_br ,entregou esta semana, mais 2.287 moradias do Minha Casa Minha Vida em Porto Velho-RO. As residencias acolherao mais de 8 mil pessoas, voltadas a familias de menor renda. Foram destinados R$149mi ao estado de Rondonia neste ano, gerando 10 mil empregos na regiao.
MAIS EMPREGOS: segundo dados do Caged, foram gerados, em setembro, mais de 157 mil novos postos de trabalho, o melhor resultado para o mes em 6 anos. Nordeste foi a regiao com maior saldo. No acumulado do ano, mais de 761 mil novos empregos. ESTAMOS MUDANDO O BRASIL PARA MELHOR!
Com a deteccao do aparecimento de petroleo no litoral do Nordeste, no inicio de setembro, o governo federal montou mais numa forca tarefa para interceder. 1.700 agentes ambientais e 50 funcionarios da Petrobras participam da operacao coordenada pelo Ibama. Infos: @mmeioambiente
Com isencao de visto para Australia, Canada, EUA e Japao, numero de estrangeiros aumentou 25% nos meses de junho a agosto. Os turistas norte-americanos tiveram maior movimentacao (+25,79%). @MTurismo .Num futuro proximo abriremos para outros paises que estao sendo estudados!
- O Estatuto do Desarmamento ainda esta em vigor. Somente outra lei podera altera-lo.
- Por decreto nao se pode conceder o que so e permitido por lei.
- O Congresso cada vez mais vai se convencendo do direito a legitima defesa.
Uma das varias Fake News espalhadas contra mim na campanha era de que eu acabaria com o Bolsa Familia. Nesta tarde, como presidente, assinei MP que cria o 13 do Bolsa Familia, que sera pago partir deste ano, com recursos oriundos do combate as fraudes no programa. Grande dia!
Movimentacao portuaria tem alta de 1,65% em Agosto em comparacao ao mesmo periodo de 2018. Fonte: ANTAQ. Cabotagem de conteiner +20%, carga geral +10% e navegacao interior +6,5%. Emprego em modal esquecido por governos anteriores e resgata a altura que merece! @portosdobrasil
Com muito afinco e junto dos Brasileiros, vamos sair dessa: de acordo com a Confederacao Nacional do Comercio (CNC) espera-se a contratacao de 91 mil trabalhadores temporarios para atender ao aumento da demanda do varejo no periodo natalino, a maior oferta dos ultimos 6 anos.
- @MinEconomia Paulo Guedes, assina portaria que aumenta de US$500 para US$ 1000 o limite de compras em free shops para brasileiros que voltam de viagens do exterior. Devido a legislacao, este tipo de atitude so vale para o ano seguinte. Medida passa a valer a partir de 1/01/20.
Indice de estupros cai 12% no 1 semestre de 2019 em relacao ao mesmo periodo de 2018 (fonte: Sinesp). Ainda ha muito a fazer, mas o resultado mostra que estamos no caminho certo! Seguimos firmes na missao de devolver aos cidadaos a seguranca e liberdade que lhes foi tirada.
Cafe em alta nos portos do Brasil! As exportacoes pelo Porto de Vitoria cresceram 306,4% entre jan e set/2019, o maior dos ultimos 5 anos para o periodo. Espanha, EUA e Alemanha sao os destinos com maior crescimento. Aumento da producao significa mais empregos! @portosdobrasil
ALGUNS PONTOS POSITIVOS DO GOVERNO BOLSONARO NA 2a SEMANA DE OUTUBRO:
1- N de crimes no 1 semestre de 2019 e comparacao com mesmo periodo de 2018. Menos 5423 assassinatos. Roubos a bancos cairam 40%. Roubos a veiculos, 27% - SINESP/MJSP. E nosso dever ir alem! @SF_Moro
Indice ABCR de Setembro aponta alta de 3.2% no fluxo de rodovias concedidas (corredores importantes) na comparacao com mesmo periodo de 2018. No acumulado do ano, alta de 3.7%. Indicativo de crescimento na circulacao de bens e pessoas. Sinal de economia reaquecendo. @tarcisiogdf
O governo vai dobrar o limite atual para compras em free shops. O @MinEconomia Paulo Guedes, a nosso pedido, prepara decreto para os proximos dias. Os brasileiros que voltam de viagens do exterior poderao comprar US$ 1 mil em produtos nos aeroportos hoje, o limite e de US$ 500.
Producao de motocicletas em setembro foi 15,1% maior na comparacao com o mesmo mes de 2018 - Fonte: Abraciclo. Venda de Carros, industria, infraestrutura, MP da liberdade economica e etc. O novo Brasil EM EVOLUCAO mostrado ao mundo, gera empregos e confianca. Podemos muito mais!
Governo espera arrecadar R$ 100 mi este ano com bens de traficantes. MP aprovada pela Camara facilita venda de patrimonio apreendido para que o recurso seja utilizado em projetos de combate as drogas.
Inflacao registrou queda historia de 0,04% para o mes de setembro. E o menor resultado desde 1998.
De julho para agosto, industria cresce em 11 dos 15 locais pesquisados. Os avancos foram: AM 7,8%, PA 6,8%, SP 2,6%, CE 2,4%, PR 2,1%, RJ 1,3%, MT 1,1%, MG 1,0%, PR 0,3%, Nordeste 0,2% e GO 0,2%. Fonte:Pesquisa Industrial Mensal (PIM). TEMOS MUITO A PERCORRER. O BRASIL TEM JEITO!
Temos 119 projetos anunciados e prevemos realizar mais 22 leiloes ate fim do ano. Em 9 meses, foram concluidos 29 projetos. Megaleilao da cessao onerosa, esta previsto para novembro. Ja a venda de estatais ainda aguarda modelagem e depende de aval do Congresso. @AgoraNoticiasBr
O @MEC_Comunicacao , lancou o programa "Novos Caminhos", que criara 1,5 milhao de matriculas na educacao profissional, aumentando de 1,9 milhao para 3,4 milhoes, ate 2023, o que representara um crescimento de 80% ate o final de nosso mandato.
Maioria das capitais vive retomada do emprego formal. 14 tiveram saldo positivo com carteira assinada nos 8 primeiros meses do ano. Sao Paulo lidera o ranking, com 58.889 novos postos de trabalho. A heranca monstruosa deixada pelo PT tem que ser revertida! @AgoraNoticiasBr
Inaugurada Unidade de Distribuicao da Agricultura Familiar de Santiago/RS, que movimentara cerca de 22 toneladas de alimentos durante os 10 meses de convenio com o Programa de Aquisicao de Alimentos. Cooperando com o pequeno produtor surgem gigantescos resultados! @MinCidadania
Seguranca sempre foi a maior preocupacao das pessoas. Por isso nao estamos medindo esforcos para, mesmo com poucos recursos, de forma eficiente e inteligente, trazer alivio para a populacao. Homicidios no Brasil ja cairam mais de 20%. Ainda e pouco, mas estamos no caminho certo!
O @minsaude investira R$ 333 milhoes nos estados e municipios que tem profissionais atuando na atencao primaria, mas nao se encaixavam nos criterios da Estrategia Saude da Familia. 4 mil novas equipes serao credenciadas.
EM FRENTE BRASIL: Programa do nosso Governo, lancado pelo Ministro @SF_Moro , ja apresenta grandes resultados. Em apenas 30 dias, os cinco municipios onde a acao foi implementada registraram queda de 53% dos homicidios no mes de setembro, em relacao a agosto. O Brasil avanca!
Empregos e economia: As vendas de carros novos no Brasil subiram 10,1% em setembro comparando-se com o mesmo mes de 2018. De janeiro a setembro de 2019, foram vendidos 2.029.590 veiculos, ou seja, 9,9% a mais que os 1.846.024 de 2018. Fonte: Fenabrave.
O turismo movimentou mais de R$ 20 bilhoes em julho de 2019 e gerou mais de 25 mil empregos em relacao ao mesmo periodo de 2018 (fonte: CNC). O Brasil pode ir muito mais longe, desenvolvendo a nocao da importancia do envolvimento social com a preservacao ambiental.
Pesquisa do SPC Brasil/CNDL mostra que, em 2019, cresceu de 33% para 41% a intencao de micro e pequenos empresarios brasileiros de investir nos proximos meses. Mais um sinal da confianca dos investidores na recuperacao de nossa economia.
Na passagem do trimestre terminado em maio para o trimestre encerrado em agosto. A industria brasileira contratou 272 mil trabalhadores em um unico trimestre, segundo os dados da Pesquisa Nacional por Amostra de Domicilios Continua. @RenovaMidia
Empregos, producao e economia. Todas as atividades da pecuaria tiveram variacoes positivas no segundo trimestre de 2019, quando comparadas ao mesmo periodo de 2018. Producao de ovos cresceu 7,2% e bateu o recorde da serie historica nesse periodo (@Min_Agricultura ). @ArthurWeint
A @Caixa libera mais um saque do FGTS para os nascidos entre maio e agosto. Sao mais de R$ 25 bilhoes injetados na economia em 2019.
Mais 9 contratos de adesao em Terminais de Uso Privado assinados. Serao R$750 mi em investimentos para terminais nos estados de AM, RO, PA, SC, ES e CE. Ja sao 29 contratos assinados em 2019. Outra novidade e o investimento em portos exclusivos estruturados para receber turistas.
- O TSE decidiu que nao houve disparos em massa de mensagens via WhatsApp durante campanha eleitoral pelo entao candidato a Presidencia da Republica, Jair Messias Bolsonaro. Mais uma narrativa montada pelos canalhas jogada na latrina!
O mercado imobiliario voltou a evoluir positivamente no segundo trimestre de 2019, segundo estudo do @MinEconomia . Em junho, foram lancados 16.298 novos imoveis, o segundo maior resultado da serie historica iniciada em janeiro de 2014.
Dados do Cadastro Geral de Empregados e Desempregados (Caged) apontam geracao de mais de 121 mil novos empregos de carteira assinada no mes de agosto. O melhor resultado para o periodo em 6 anos. O Brasil segue se recuperando.
Na ONU, levei a palavra firme do Brasil, dando voz aos verdadeiros anseios e valores de nosso amado povo. Estamos construindo um pais mais prospero, onde a liberdade, a inviolabilidade da nossa soberania e a vontade dos brasileiros sao os tres alicerces que nos darao sustentacao.
CRUZEIROS NAUTICOS: de acordo com o @MTurismo , so na temporada 2018/2019, o setor gerou 40 mil empregos e impacto economico de R$ 2,1 bilhoes.
Iremos aprimorar a vocacao de nossos portos para abrir espaco ao turismo nautico no Brasil.
Um mes apos determinarmos a suspensao do uso de radares moveis em rodovias federais ate a aprovacao de normas de fiscalizacao pelo @MInfraestrutura ,dados da PRF apontam que, em Agosto, o numero de multas caiu 64% em relacao a media do 1 semestre e o numero de mortes tambem.
- A Toyota do Brasil investira R$ 1 bilhao em sua planta de Sorocaba/SP, gracas ao programa de valorizacao dos biocombustiveis do Governo Federal, o RENOVABIO.
- Em Sao Paulo serao produzidos os veiculos hibrido-flex (etanol/eletricidade).
O @Min_Agricultura fecha acordos para exportacao de frutas, castanhas e derivados de ovos para Arabia Saudita . Ministra @TerezaCrisMS reuniu-se com representante da autoridade sanitaria saudita. Somados, os produtos tem um potencial de mercado superior a US$2bi. @tvbrasilgov
- Desde o inicio, nosso governo preza pela responsabilidade com as contas publicas. Com muito sacrificio, estamos criando condicoes para manter os investimentos. A @casacivilbr anunciou descontingenciamento de R$ 8,3 bilhoes, que serao distribuidos a Educacao e as demais pastas.
Segundo levantamento da Ebit/Nielsen, durante a Semana do Brasil, iniciativa da nossa Secretaria de Comunicacao junto ao setor privado, promovida de 6 a 15 de set, as vendas online cresceram 41% em relacao ao mesmo periodo de 2018. Movimentacao de R$ 1,86 BI em nosso comercio.
Na volta ao trabalho apos mais uma cirurgia depois da facada, sancionamos legislacoes garantindo a mae o direito de amamentar durante a realizacao de concurso publico e obrigacao do agressor de mulheres a custear os danos sofridos pela vitima ao ser atendida na rede de saude.
Assinamos hoje, legislacao aprovada pelo Congresso, que garante a posse de arma de fogo no ambito geral de sua propriedade. E importante a forca da lei para que nao existam margens para interpretacoes erroneas! Seguimos avancando!
Menos burocratizacao e gastos ao brasileiro: aulas de simuladores para que vai tirar carteira de habilitacao deixam de ser obrigatorias: pela nova resolucao do Contran, serao 20 horas praticando na rua, 5 horas a menos que antes. Aulas noturnas tambem diminuiram, de 5 para 1 hora
Com a graca de Deus, passamos bem por mais um processo cirurgico decorrente dos reflexos causados pela tentativa de assassinato cometida por ex-membro de partido de esquerda! Finalmente de volta ao conforto do lar, junto a minha filha e voltando ao trabalho!O Brasil tem pressa!
ADELIO e os MANDANTES: TRF-1 pode, nessa quarta-feira, ser decisivo para chegar aos mandantes da tentativa de assassinato de Jair Bolsonaro. O material apreendido pela PF no endereco de um dos advogados do estaqueador ainda nao foi periciado por decisao liminar concedida para OAB
- liberacao historica do FGTS;
- bolsas de estudo diante rombo feitos no passado;
- indices de criminalidade em queda, mas nem perto do aceitavel;
- menor risco pais em anos;
- mais de 2.000 novas equipes de saude primaria;
- maior projeto de irrigacao da America Latina (Jaiba);
Risco-pais cai para o menor nivel desde 2013. Boas noticias nao param de chegar. Aos poucos, com a ajuda de todos, podemos recuperar mais rapidamente nosso amado Brasil!
- Enquanto lutamos entre nos o inimigo se fortalece.
- Nao temos como agradar a todos, vasculham minha vida e de minha familia desde 1988, quando me elegi vereador.
- Nossa inimiga: parte da GRANDE IMPRENSA. Ela nao nos deixara em paz. Se acreditarmos nela sera o fim de todos.
- Nesta quinta, 12 de setembro, as 19h, no Facebook, uma breve live um pouco adaptada. Ate daqui a pouco!
TENTATIVA DE RECRIAR CPMF DERRUBA CHEFE DA RECEITA. Paulo Guedes exonerou, a pedido, o chefe da Receita Federal por divergencias no projeto da reforma tributaria. A recriacao da CPMF ou aumento da carga tributaria estao fora da reforma tributaria por determinacao do Presidente.
- Mais uma cirurgia. Desta vez foram 5 horas, mas estamos bem. Obrigado a todos pelo apoio e oracoes! Obrigado Deus pela minha vida! Logo estarei de volta ao campo. Irruuu!
- Um grande dia hoje! Vi nos olhos dos brasileiros o renascer da esperanca de um futuro melhor para o Brasil. Com a permissao de Deus, inspirados nesse sentimento, buscaremos juntos este objetivo! Sigo confiante para a proxima cirurgia. Que Deus nos abencoe. Boa noite a todos!
Viagens de negocios no Brasil cresceram 14,7% (R$5,57bilhoes) no primeiro semestre deste ano, na comparacao com o mesmo periodo de 2018 (R$4,85 bilhoes): calculo de passagens aereas e rodoviarias, diarias de hoteis, locacao de veiculos e eventos de turismo corporativo - Abracorp.
Presidentes com "postura" foram responsaveis pela destruicao do Brasil que estamos reconstruindo. Enquanto se preocuparam com palavras bonitas e etiqueta, esqueceram de pegar firme contra a criminalidade, a corrupcao, a destruicao da familia e os ataques a soberania do Brasil.
Governo prepara projetos para reduzir gasto com energia eletrica no setor publico. Revisao de contratos e geracao de energia solar diminuirao custos em ate 90%. A ideia e mudar o consumo com instalacao de micro usinas fotovoltaicas nos predios anexos da Esplanada dos Ministerios.
Temos que preservar a Emenda do Teto. Devemos sim, reduzir despesas, combater fraudes e desperdicios. Ceder ao teto e abrir uma rachadura no casco do transatlantico. O Brasil vai dar certo. Parabens a nossos ministros pelo apoio as medidas economicas do Paulo Guedes.
Avancaremos mais na abertura de espaco ao turismo nautico. O litoral brasileiro so recebe 7 cruzeiros por ano. O @MInfraestrutura trabalha desburocratizacao com intuito de aumentar para 40 ate o fim de 2022. O setor gerou 40 mil empregos na temporada 2018/2019. Via @tarcisiogdf
O AGU se manifesta sobre quem compete legislar sobre IDEOLOGIA DE GENERO, sendo competencia FEDERAL. Determinei ao @MEC_Comunicacao , visando principio da protecao integral da CRIANCA, previsto na Constituicao, preparar PL que proiba ideologia de genero no ensino fundamental.
Pegamos o Brasil destruido e aos poucos vamos ressurgindo. Apos a MP do pente-fino, o TCU apontou fraudes em beneficios na casa dos R$2,25bi. A aplicacao gradual para quem realmente precisa vem junto, como o 13 para o Bolsa-familia, somente com combate destas irregularidades.
Exercito bate recorde em obras de pavimentacao e uma impecavel qualidade de servico a custo bem mais baixo do que os praticados em governos anteriores. @JornalDaCidadeO
Primeiro mes apos a isencao de vistos (,, e), dispara gastos dos turistas estrangeiros. Em julho de 2019, US$598 milhoes foram injetados na economia brasileira. Tirando o ano da Copa 2014, esse foi o maior crescimento dos ultimos 16 anos. @MTurismo
Hoje tive uma conversa bastante produtiva com a Chanceler Angela Merkel, a qual reafirmou a soberania brasileira na nossa regiao amazonica. A pedido do Governo Alemao, o Servico Europeu de Acao Externa foi mobilizado para avaliar a situacao das queimadas na America do Sul.
- Desemprego tem nova queda em julho e atinge 11,8%. De fevereiro a abril, a taxa era de 12,5%. Ainda e alta, a heranca deixada pelo PT e catastrofica, mas estamos trabalhando duro para fazer do Brasil um ambiente cada vez mais favoravel para geracao de emprego. Grande dia!
- Nosso Chanceler @ernestofaraujo e o Deputado Eduardo @BolsonaroSP serao recebidos, nessa sexta-feira, pelo Presidente @realDonaldTrump na Casa Branca em Washington.
- PIB brasileiro cresceu 0,4% no segundo trimestre de 2019, o dobro do previsto pelos jornais/especialistas e o melhor resultado em 6 anos para o periodo. Aos poucos o Brasil vai saindo do buraco que o PT o colocou e retomando o crescimento. Estamos no caminho certo!
- Mais cedo, jornais publicaram que 18 marcas suspenderam a compra de couro brasileiro. Aqueles que torcem contra o pais e que vergonhosamente divulgaram felizes a noticia, informo que o Centro de Industria de Curtumes do Brasil negou tal suspensao. As exportacoes seguem normais.
- Amanha, 27/ago, as 10h, em reuniao com governadores da Amazonia, a verdade sobre o que os outros querem com essa rica regiao. Sera um Joao 8:32 imperdivel, transmitido em nossa LIVE.
- Em conversa com o Presidente Ivan Duque, da Colombia, falamos da necessidade de termos um plano conjunto, entre a maioria dos paises que integram a Amazonia, na garantia de nossa soberania e riquezas naturais.
- Tive ainda a oportunidade de conversar com os presidentes do Equador, do Chile, da Argentina e da Espanha, que se solidarizaram com o Brasil e com a campanha de noticias falsas que enfrentamos, e se colocaram a disposicao para ajudar-nos no combate aos incendios na Amazonia.
- Tive hoje uma excelente conversa com o Presidente @realDonaldTrump. As relacoes entre o Brasil e os EUA estao melhores do que nunca. Temos o desejo mutuo de lancar uma grande negociacao comercial em breve, com a finalidade de promover a prosperidade dos nossos povos.
- Concluimos hoje as negociacoes do Acordo de Livre Comercio entre MERCOSUL e EFTA (Suica, Noruega, Islandia e Liechtenstein), que tem PIB de US$1,1 trilhao e e o 9 maior ator comercial do mundo. Mais uma grande vitoria de nossa diplomacia de abertura comercial.
Lamento a posicao de um chefe de Estado, como o da Franca, se dirigir ao PR brasileiro como "mentiroso". Nao somos nos que divulgamos fotos do seculo passado para potencializar o odio contra o Brasil por mera vaidade. Nosso pais, verde e amarelo, mora no coracao de todo o mundo.
Segundo dados do Cadastro Geral de Empregados e Desempregados (Caged), foram criadas, entre admissoes e demissoes, 43.820 novas vagas de trabalho em julho. E o quarto mes consecutivo com saldo positivo na geracao de empregos. Ate agora, 461 mil novos empregos em 2019.
- Lamento que o presidente Macron busque instrumentalizar uma questao interna do Brasil e de outros paises amazonicos p/ ganhos politicos pessoais. O tom sensacionalista com que se refere a Amazonia (apelando ate p/ fotos falsas) nao contribui em nada para a solucao do problema.
- MP da Liberdade Economica APROVADA no Senado! Vitoria dos brasileiros, que terao pela frente um ambiente cada vez mais favoravel para quem quer produzir, para geracao de emprego e para o crescimento de nossa economia. Grande noite!
Comissao de Relacoes Exteriores, presidida pelo Dep. Eduardo Bolsonaro, aprovou o acordo de salvaguardas tecnologicas p/ o Centro de Lancamento de Alcantara, no Maranhao. Ha 20 anos esperavamos a efetivacao de um acordo que pudesse nos colocar no seleto grupo da corrida espacial.
- Confio plenamente em meus ministros. A eles conferi total autonomia. Aos setores da imprensa que me acusam de interferir na PF, lembro que, de acordo com a lei 13.047/14, a escolha do Diretor Geral dessa exemplar instituicao e de competencia exclusiva do Presidente da Republica
- A Caixa Economica Federal lanca novo plano para compra da casa propria, diminuindo os juros para os compradores; No final, teremos uma reducao de 30% a 50% nos valores das prestacoes mensais.
Parabens aos policiais do Rio de Janeiro pela acao bem sucedida que pos fim ao sequestro do onibus na ponte Rio-Niteroi nesta manha. Criminoso neutralizado e nenhum refem ferido. Hoje nao chora a familia de um inocente.
- Da serie JOAO 8:32 (4)
- Com o possivel retorno da turma do Foro de Sao Paulo na Argentina, agora o povo saca, em massa, seu dinheiro dos bancos. E a Argentina, pelo populismo, cada vez mais proxima da Venezuela.
- Fernandez-Kirchner tiveram 47% dos votos na previa das eleicoes argentinas no domingo. Com isso, o peso desvalorizou de 45 para 59, uma perda de 30%; o risco-pais subiu de 860 para 1800 pontos e as acoes perderam 50% de seu valor.
- Por 345 x 76, texto-base da nossa Medida Provisoria da Liberdade Economica acaba de ser APROVADO na Camara. O Brasil da mais um passo importantissimo rumo a prosperidade. Nossos parabens aos parlamentares! A caminho menos burocracia e mais empregos.
- Parabens aos nossos atletas que representaram o Brasil nos Jogos Pan-Americanos de Lima 2019. Segundo lugar no quadro de medalhas com 55 ouro, 45 prata e 71 bronze, o melhor desempenho de nossa historia. Dos medalhistas, 54,3% sao atletas das nossas Forcas Armadas.
- Boa noite e um bom inicio de semana a todos!
- DA SERIE JOAO 8:32 (3)
- "Mais que nunca e necessario reunir Forcas. Ha muito mais brasileiros com inclinacoes de carater sadio, que mentes algemadas pela ilusao das vantagens pessoais e do poder." (Autor desconhecido).
- O caso Isabella, ocorrido em 2008, repercutiu em todo o Brasil. A crianca de 5 anos foi jogada pela janela de seu apartamento. Hoje o pai, condenado pelo assassinato, e beneficiado pela saida temporaria de dia dos pais. Uma grave ofensa contra todos os brasileiros. Lamentavel!
- A partir de setembro o biodiesel representara 11% do total da mistura no oleo diesel consumido no Brasil (B-11). Nosso biodiesel e produzido com mais de 80% de soja, o que representa mais emprego no campo, reducao de importacao de diesel e menos poluicao.
Da serie Joao 8:32 (2)
O PRESIDENTE PODE MISTURAR POLITICA COM RELIGIAO?
- "O Estado e laico, SIM. Mas o Presidente da Republica e CRISTAO, como aproximadamente 90% do povo brasileiro tambem o E."
- Romanos 8:31, se Deus e por nos quem sera contra nos?
- Visando incentivar investimentos, na ultima sexta-feira o Ministerio da Economia zerou temporariamente os impostos de importacao de 281 maquinas e equipamentos sem producao no Brasil, sendo 261 bens de capital e 20 de informatica e telecomunicacoes.
- Medida Provisoria assinada hoje garante a antecipacao de metade do 13 dos aposentados e pensionistas para o mes de agosto. Essa MP proporciona seguranca e previsibilidade para os aposentados e pensionistas, que terao a garantia de receber todo ano esse pagamento no mesmo mes.
Da serie Joao 8:32 - EXISTE FOME NO BRASIL? "Somados Bolsa Familia, BPC e Aposentadoria Rural, ha uma massa de R$ 200 bilhoes que vao p/ o bolso dos mais pobres todos ano. Logo, se voce entender a fome como sistemica e endemica, o Brasil nao a tem." Osmar Terra, Min da Cidadania.
- Ate hoje, a Uniao gastou R$ 9,9 bilhoes com indenizacoes e pensoes pagas a anistiados "politicos." Dinheiro suado, do povo ordeiro e trabalhador, pago a 39.370 pessoas ditas perseguidas e autointituladas defensoras da democracia.
Contra FATOS nao ha argumentos:
7 meses de Governo
+408 MIL postos de trabalho, melhor resultado em 5 anos. (CAGED)
Desemprego em queda. (IBGE)
Menos 20% de crimes (Sinesp)
Alta de 14,7% no Turismo de Negocios (Abracorp)
Maior programa Ferroviario dos ultimos 100 anos.
- Governo dos Estados Unidos oficializou na noite desta quarta, 31/07, a indicacao do Brasil como aliado preferencial extra-Otan, medida mais que importante para nossa Defesa.
- Completos 7 meses de governo, diversos setores dao sinais de recuperacao. Ferrovias, aviacao, turismo, seguranca, postos de trabalho, economia. Estamos no caminho certo. Bom dia a todos!
- O Banco Central fixou a Selic em 6%, a menor taxa de juros da historia. A inflacao em queda, a Nova Previdencia e o resgate da confianca no Brasil, sinalizam que estamos, Executivo e Legislativo, no caminho certo. GRANDE DIA!
- Recebi hoje o Secretario de Comercio dos EUA, Wilbur Ross (@secretaryross). Discutimos formas de aumentar a cooperacao, o comercio e os investimentos entre nossos paises, que estao em enorme sintonia. A aproximacao entre Brasil e EUA trara grandes beneficios para nossos povos.
- Aos que usam polemicas criadas por orgaos de imprensa parciais p/ dizer que o governo vai de mal a pior, informo que, segundo dados divulgados pelo IBGE, o desemprego caiu pela 3 vez seguida e atingiu a menor taxa no ano, abaixo do indice para o mesmo periodo de 2018.
- Com grande pesar recebi hoje a noticia do falecimento da Sra. Maria Auxiliadora Delgado, Primeira-Dama do Uruguai, conhecida por sua dedicada religiosidade. Manifesto ao Presidente Tabare Vazquez e a sua familia minhas sentidas condolencias e meu profundo sentimento de pesar.
- Apos a dispensa de vistos para turistas americanos, australianos, canadenses e japoneses, o Parque Cataratas do Iguacu recebeu quase 40% a mais de visitantes desses paises, levando-se em conta o mesmo periodo de 2018. Excelente dia a todos!
- Em agosto criaremos a Secretaria dos Animais para atender a esses que nos sao tao caros. Conversei com o Min da Defesa sobre o uso das dependencias das FFAA para o inicio desse atendimento. Todos os poucos cargos virao de outras secretarias, sem qualquer nova despesa a Uniao.
- Ate o fim de 2019, 6.500 escolas rurais passarao a ter internet banda larga atraves do programa Educacao Conectada. Mais de 4.500 instituicoes ja foram contempladas, a grande maioria no Norte e Nordeste. Investimento sera de R$ 120 milhoes no ano.
- Apos ler em meu Face o apelo do leitor Vennicios M. Teles pedindo para baixar impostos sobre jogos eletronicos, resolvi consultar nossa equipe economica. Atualmente o IPI varia entre 20 e 50%. Ultimamos estudos para baixa-los. O Brasil e o segundo mercado no mundo nesse setor.
Cumprimento o Presidente @MaritoAbdo pela serena e firme defesa dos interesses do Paraguai. O acordo de contratacao de energia, previsto no Tratado da Itaipu Binacional, reforca as boas relacoes entre nossos paises e permite que sigamos trabalhando juntos em prol de nossos povos.
- Um forte abraco gamers!
- Recentemente tomei conhecimento sobre a liberacao para captacao de R$ 530 mil via Ancine para producao de um filme sobre minha campanha nas eleicoes. Por coerencia sugeri que voltassem atras nessa questao. Nao concordamos com o uso de dinheiro publico tambem para estes fins.
- Por questao de seguranca nacional, fui informado pela Policia Federal e @JusticaGovBR de que meus celulares foram invadidos pela quadrilha presa na terca, 23. Um tentado grave contra o Brasil e suas instituicoes. Que sejam duramente punidos! O Brasil nao e mais terra sem lei.
- O Cadastro Geral de Empregados e Desempregados divulgou levantamento de junho. Entre admissoes e demissoes, 48 mil novos empregos foram gerados, o maior saldo em 6 anos para o mes. No semestre, 408 mil novos postos de trabalho, melhor resultado dos ultimos 5 anos. GRANDE DIA!
- Segundo dados da Abracorp, nosso Turismo de Negocios cresceu quase 15% no primeiro semestre deste ano em relacao ao mesmo periodo de 2018, o que significa aumento de aproximadamente R$ 720 milhoes movimentados no setor, totalizando R$ 5,57 bilhoes.
- Na tarde de hoje lancamos o Programa do Novo Mercado de Gas, cujo principal objetivo e reduzir o seu preco atraves da quebra de monopolio da Petrobras e da livre concorrencia. Energia barata para o consumo domestico e idustrial.
-
- Segundo dados do Ministerio da Economia, em relacao ao primeiro semestre de 2017 a apreensao de cocaina pela Receita Federal MAIS QUE DOBROU EM NOSSO GOVERNO. E o Brasil firme no combate ao trafico de drogas!
- Parabens @BorisJohnson, novo Primeiro-Ministro do Reino Unido, eleito com o compromisso louvavel de respeitar os designios do povo britanico. Conte com o Brasil na busca por livre comercio, na promocao da prosperidade para nossos povos, e na defesa da liberdade e da democracia.
- O Ministro Moro retirou o status de refugiado, concedido pelo governo Lula (2003), para tres terroristas do Exercito do Povo Paraguaio (EPP). Voltarao para seu pais e pagarao pelo seus crimes, a exemplo de Cesare Battisti, preso na Italia.
- Estou de partida para Vitoria da Conquista para inauguracao de aeroporto. Lamentavel a decisao do governador da Bahia que nao autorizou a presenca da Policia Militar para a nossa seguranca. Pior ainda, passou a responsabilidade de tal negativa ao seu Comandante Geral.
O Credit Default Swap (CDS), indice que mede o risco pais, chegou ao menor patamar em 5 anos, indicando recuperacao da confianca de investidores internacionais no Brasil. Junto a avancos como ingresso na OCDE e acordo Mercosul-UE, estamos colocando o Brasil no lugar que merece
- Na proxima quinta, membros do Foro de Sao Paulo, criado por Fidel Castro, Lula, FARC, entre outros partidos de esquerda e faccoes criminosas com objetivo de dominar a America Latina, se reunem em Caracas-Venezuela para discutir seu Projeto de Poder Totalitario.
- Ha decadas a esquerda se infiltrou em nossas instituicoes e passou a promover sua ideologia travestida de posicionamentos tecnicos. O decreto que assinei hoje extingue vagas para orgaos aparelhados no Conselho Nacional sobre Drogas e acaba com o vies ideologico nas discussoes.
"Daqueles GOVERNADORES... o pior e o do Maranhao". Foi o que falei reservadamente para um ministro. NENHUMA critica ao povo nordestino, meus irmaos. Mas o melhor de tudo foi ver um unico general, Luiz Rocha Paiva, se aliar ao PCdoB de Flavio Dino, p/ me chamar de antipatriotico.
- Dados de janeiro ate maio deste ano apontam aumento de 70% de apreensao de cocaina pela Policia Federal em todo o Brasil em relacao ao ano passado. Quase 40 toneladas tiradas de circulacao, 16 a mais que no mesmo periodo em 2018. As familias brasileiras agradecem!
- Comecou hoje a ultima fase do Inovativa Brasil, programa de aceleracao de startups do governo federal que foi reestruturado para se tornar o maior programa de aceleracao da America Latina e a iniciativa mais impactante para o ecossistema de inovacao tecnologica do pais.
- Vou falar do PT sempre. Nao adianta chorar. Nao e porque perderam a eleicao que seus crimes devem ser ignorados. Os efeitos devastadores do desgoverno da quadrilha ainda podem ser sentidos e e papel de todo aquele que que ama o Brasil lembrar quem foram os culpados.
- Nao adianta a imprensa me pintar como seu inimigo. Nenhum presidente recebeu tanto jornalista no Planalto quanto eu, mesmo que so tenham usado dessa boa vontade para distorcer minhas palavras, mudar e agir de ma fe ao inves de reproduzir a realidade dos fatos.
- Em minha primeira participacao na Cupula do Mercosul, alcancamos resultados que fazem a diferenca na vida do cidadaos. Destaco acordo fechado para eliminar a cobranca do "roaming" de telefonia para quem viaja de um pais para outro dentro do bloco. Seguimos desburocratizando!
- Ontem, em audiencia no MEC, o Ministro @AbrahamWeint lancou o Future-se, programa que possibilita a arrecadacao de patrocinio para pesquisas e a criacao de empresas, aproximando os universitarios do mercado de trabalho e o Brasil do modelo das melhores universidades do mundo.
- Hoje a Petrobras anuncia a reducao do preco do litro da gasolina em 2,1% e do diesel em 2,2%.
- Atendendo a necessidade da comunidade autista no Brasil e reconhecendo a importancia do tema, sancionamos hoje a Lei 13.861/2019 que inclui dados especificos sobre autismo no Censo do IBGE. Uma boa tarde a todos!
- Estou em Santa Fe, na Argentina, para a Cupula do Mercosul. O momento e de celebracao para o bloco, depois do historico acordo com a Uniao Europeia, que ajudara a modernizar nossas economias, estimular o crescimento e gerar empregos, mas o trabalho nao pode parar.
- Grande noticia! Conseguimos concluir a venda de cinco aeronaves Embraer KC-390 para a Forca Aerea Portuguesa, apos autorizacao da aquisicao pelo Governo de Portugal, que contribuiu ativamente para o desenvolvimento do KC, exemplo da tecnologia de ponta que produzimos no Brasil.
- Dados oficiais (Sinesp) apontam uma queda de quase 38% dos roubos de carga e 41% dos roubos a instituicoes financeiras no primeiro trimestre deste ano em relacao ao mesmo periodo do ano passado. Grande dia!
A Universidade da Integracao da Lusofonia Afro-Brasileira (Federal) lancou vestibular para candidatos TRANSEXUAL (sic), TRAVESTIS, INTERSEXUAIS e pessoas NAO BINARIOS. Com intervencao do MEC, a reitoria se posicionou pela suspensao imediata do edital e sua anulacao a posteriori.
- O Ministro @Astro_Pontes esta na Florida onde tem reunioes para promover parcerias para CUBESATS e pesquisas em ambiente de microgravidade. Na NASA, ele se encontrara com astronautas durante as comemoracoes dos 50 anos do pouso da APOLLO XI na Lua.
- Fechamos o maior acordo comercial de nossa historia, demos grande passo para ingresso na OCDE, retomamos obras iniciadas ha decadas, realizamos varias concessoes com retorno acima do esperado, otimizamos o combate as fraudes no INSS e seguro-defeso, reduzimos o preco da CNH...
- Toda nossa solidariedade ao Padre Marcelo Rossi. Deus olhe para o nosso Brasil.
- Nossos cumprimentos ao MCTIC e ANATEL pelo anuncio do fim da Taxa Administrativa de R$ 200,00 para os radioamadores, a partir de outubro. A ANATEL ja revogou 173 resolucoes desde janeiro, na mesma linha do Ministerio da Economia, visando a desburocratizacao.
- GRANDE NOTICIA: levantamento do Monitor da Violencia (G1) indica que numero de mortes violentas caiu 22% nos primeiros 5 meses deste ano, levando-se em conta o mesmo periodo do ano passado. Nao ha duvidas de que estamos no caminho certo!
- MAIS AVANCOS A CAMINHO: Nossa MP da Liberdade Economica, que dentre outros pontos dispensa alvara do poder publico para atividades economicas de baixo risco, foi aprovada em comissao do Congresso e agora sera votada na Camara e no Senado. Menos burocracia e mais empregos!
- Na ONU o Governo Jair Bolsonaro apresentara suas prioridades no documento de candidatura a reeleicao no Conselho de Direitos Humanos da ONU. As principais pautas estao ligadas ao fortalecimento das estruturas familiares e a exclusao das mencoes de genero.
GRANDE DIA!
- Cumprimento a Camara dos Deputados, na pessoa do seu Presidente @RodrigoMaia, pela aprovacao, em 1 turno (379x131), da PEC da Nova Previdencia. O Brasil esta cada vez mais proximo de entrar no caminho do emprego e da prosperidade.
- A Emenda Constitucional 86/2015 tornou as emendas parlamentares individuais impositivas, portanto independe da vontade do Presidente a sua liberacao. Outros recursos previstos no orcamento, havendo disponibilidade, tambem sao liberados para obras em estados ou municipios.
- Por conta do orcamento impositivo, o governo e obrigado a liberar anualmente recursos previstos no orcamento da Uniao aos parlamentares e a aplicacao destas emendas e indicada pelos mesmos. Estamos apenas cumprindo o que a lei determina e nada mais. BOA NOITE A TODOS!
- Mais um grande passo rumo a liberalizacao e a maior competitividade da economia brasileira: o Conselho da Petrobras e o CADE aprovaram hoje a quebra do monopolio da Petrobras no setor de gas e a abertura do mercado desse importante insumo.
- O @minsaude anunciou na ultima semana a liberacao de R$ 79 milhoes para hospitais universitarios, de maneira a intensificar os atendimentos e desenvolver as pesquisas. Serao contempladas, ao todo, instituicoes de 22 Estados e DF, sendo a maioria delas na regiao Nordeste.
- Toda solidariedade a escritora Gloria Perez, que simplesmente por suas conviccoes foi atacada da forma mais baixa e covarde possivel por um mediocre, usando da dor irreparavel de uma mae que perdeu uma filha para atacar opinioes. Que Deus a abencoe!
- E CAMPEAO!!!!
- De janeiro ate maio deste ano, entre admissoes e demissoes, foi gerado um saldo de mais de 325 MIL NOVOS EMPREGOS no Brasil. O ambiente desfavoravel que herdamos, com burocracia e poucos recursos, nao foi mais forte do que a confianca em nosso governo e nosso modelo economico.
- A esquerda esta me atacando por defender que nossos filhos sejam educados para desenvolver a cultura do trabalho desde cedo. Se eu estivesse defendendo sexualizacao e uso de drogas, estariam me idolatrando. Essa e a verdade!
- Bom dia! Tenham todos um grande dia.
- Nosso Governo doou hoje, via @JusticaGovBR, 42 mil equipamentos de seguranca, entre eles armamentos, municoes, viaturas, etc, aos 26 estados e DF. Os itens ajudarao a modernizar, aprimorar e reforcar o trabalho das forcas de seguranca no combate ao crime em todo o Brasil.
Assinei hoje decreto que autoriza a PRF a chamar 1000 novos concursados, sendo 500 deles previstos no edital do concurso e outros 500 alem da previsao inicial. Essa e mais uma medida de fortalecimento da seguranca publica, em especial quanto ao patrulhamento de nossas rodovias.
- O Ministro da Educacao, @AbrahamWeint, apresentou, em audiencia no MEC, a proposta do Enem Digital. A ideia e tornar o Enem acessivel a mais municipios, diminuir a burocracia, reduzir os gastos e transformar a prova em um modelo sustentavel, com menos impressao de papel.
Nos ultimos dias foram iniciadas as obras de pavimentacao da Transamazonica (BR-230/PA - trecho entre Maraba e Divisa de Tocantins). Alem da pavimentacao, pontes de madeira estao sendo substituidas por estruturas de concreto. E o nosso @MInfraestrutura sem tempo para descanso.
- Apesar de o prazo para apreciacao no Congresso da MP que trata do fim da cobranca obrigatoria do imposto sindical a empregados ter se encerrado na ultima quinta (27), o STF decidiu liminarmente suspender a cobranca do imposto sem autorizacao do funcionario. Otima noticia!
Parabens a todos que foram as ruas nesse 30/06. A mensagem de voces e p/ TODAS as autoridades: "nao parem o Brasil, combatam a corrupcao, apoiem quem foi legitimamente eleito em 2018." Respeito todas as Instituicoes, mas acima delas esta o povo, meu patrao, a quem devo lealdade.
- Aos que foram as ruas hoje manifestar seus anseios, parabens mais uma vez pela civilidade. A populacao brasileira mostrou novamente que tem legitimidade, consciencia e responsabilidade para estar incluida cada vez mais nas decisoes politicas do nosso Brasil.
- No acordo Uniao Europeia/MERCOSUL o Brasil manteve todas as conquistas da Lei da Inovacao, as encomendas tecnologicas, as compras de pequenas e micro empresas e, sobretudo, a previsao que permite a exigencia de transferencia de tecnologia nos contratos internacionais.

- Prometi que faria comercio com todo o mundo, sem vies ideologico. Nao foi retorica vazia de campanha, tipica da velha politica. E pra valer! Estou cumprindo mais essa promessa, que rendera frutos num futuro proximo. Vamos abrir nossa economia e mudar o Brasil pra melhor!
Historico! Nossa equipe, liderada pelo Embaixador Ernesto Araujo, acaba de fechar o Acordo Mercosul-UE, que vinha sendo negociado sem sucesso desde 1999. Esse sera um dos acordos comerciais mais importantes de todos os tempos e trara beneficios enormes para nossa economia.
Em primeiro encontro com o Presidente da Espanha, Pedro Sanchez, aproveitei para agradece-lo pelo modo como as autoridades espanholas estao lidando com o caso dos entorpecentes apreendidos em aviao da FAB e reafirmei minha defesa por punicao severa para o trafico.
A oposicao tenta a todo custo emplacar a tese de que so perdeu as eleicoes por conta de supostas fake news, como se a populacao brasileira fosse idiota e eles tivessem muita credibilidade.
No proximo 02/julho a Caixa Economica Federal lanca, na Camara dos Deputados, uma linha de credito para hospitais filantropicos com recursos do FGTS. Atenderemos, assim, antigo pleito das Santas Casas, num volume quatro vezes maior que o do BNDES para o mesmo fim.
Apesar de nao ter relacao com minha equipe, o episodio de ontem, ocorrido na Espanha, e inaceitavel. Exigi investigacao imediata e punicao severa ao responsavel pelo material entorpecente encontrado no aviao da FAB. Nao toleraremos tamanho desrespeito ao nosso pais!
- Embarco, daqui a pouco, rumo a Osaka, no Japao, onde participarei da cupula do G20, o grupo das 20 maiores economias. Trataremos das perspectivas para o comercio e os investimentos e de grandes temas da agenda mundial, como inovacao, infraestrutura e novas matrizes energeticas.
Hoje a CGU, AGU, MPF e Departamento de Justica dos Estados Unidos assinaram mais um acordo: R$ 273 milhoes pagos este mes e mais duas prestacoes de igual valor a serem pagos em 2020 e 2021. Tudo referente aos desvios praticados na Petrobras.

Na Lei 13.846/19 (Combate a Fraude), os cartorios devem informar a relacao de obitos ate 24 horas apos seu registro. Antes esse prazo era de 40 dias, onde, pelo lapso de tempo, o falecido tinha depositado em sua conta mais 2 salarios. Economia prevista sera de R$ 1,7 bilhao/ano.
- Nao fomos felizes no placar, mas vitoriosos na garra, determinacao e honra a camisa verde-amarela. As meninas do futebol os nossos cumprimentos por bem representar o Brasil no Mundial Feminino da Franca.
Anuncio o Advogado e Major PMDF Jorge Antonio de Oliveira Francisco p/ o cargo de Ministro-chefe da Secretaria Geral PR. Outrossim, informo que o General Floriano Peixoto, que segue gozando de nossa total confianca em seu trabalho e dedicacao, assumira a Presidencia dos Correios.
Daqui a pouco, as 19 horas, trataremos de assuntos relevantes na nossa live da semana, transmitida em nossa pagina oficial no Facebook. Ate ja!
Alem de agilizar a venda de bens apreendidos do trafico de drogas e o uso desses recursos para o combate ao mesmo, a MP assinada nesta segunda tambem preve a contratacao temporaria de engenheiros pelo @JusticaGovBR para elaboracao de projetos de construcao e reforma de presidios.
- Em 18 de Junho de 1908, imigrantes japoneses pioneiros desembarcaram do navio Kasato Maru em terras brasileiras. Hoje, celebramos a imensa contribuicao cultural, economica e tecnologica que a comunidade nipo-brasileira tem dado ao nosso pais desde entao.
Quem deixa de ter acesso a armas de fogo com leis de desarmamento, o cidadao que quer apenas se proteger ou o criminoso, que, por definicao, nao segue as leis? O direito a legitima defesa nao pode continuar sendo violado! Nem todo mundo possui condicao de ter segurancas armados.
- Por 47 a 28, o Senado derrota nosso Decreto sobre CACs e Posse de Armas de Fogo. Esperamos que a Camara nao siga o Senado, mantendo a validade do nosso Decreto, respeitando o Referendo de 2005 e o legitimo direito a defesa.
- Sancionei ha pouco a agora Lei que combate as fraudes previdenciarias no INSS, originaria da MP 871. Serao aproximadamente R$ 9,8 bilhoes economizados ja nos proximos 12 meses. Avanco mais que importante para o Brasil!
- O chocante caso do menino Ruan, que teve seu orgao genital decepado e foi esquartejado pela propria mae e sua parceira, e um dos muitos crimes crueis que ocorrem no Brasil e que nos faz pensar que infelizmente nossa constituicao nao permite prisao perpetua.
- Hoje, 17 de junho, assinaremos Medida Provisoria que simplifica e desburocratiza a venda e utilizacao de bens apreendidos do trafico em politicas de prevencao e combate ao crime organizado. De maneira inteligente, vamos combater o crime com os recursos do crime.
- Para estimular a competitividade e inovacao tecnologica, o governo estuda, via secretaria do Ministerio da Economia, a possibilidade de reduzir de 16% para 4% os impostos sobre importacao de produtos de tecnologia da informacao, como computadores e celulares.
A CCJ do Senado decidiu revogar nossos decretos sobre CACs e posse de armas de fogo. Na terca (18), o PL sera votado no plenario. Caso aprovado, perdem os CACs e os bons cidadaos, que dificilmente terao direito de comprar legalmente suas armas. Cobrem os senadores do seu Estado.
Ontem (13) o Conselho Nacional de Transito, presidido pelo o Min. da Infraestrutura, @tarcisiogdf, decidiu acabar com a obrigatoriedade do uso de simuladores para tirar habilitacao. O custo da CNH sera reduzido em aproximadamente R$ 300 reais. Mais uma promessa sendo cumprida!
Os hospitais filantropicos vao contar com nova linha de credito de R$ 1 bilhao lancada hoje (13). Resultado de parceria entre o BNDES e o Ministerio da Saude, destina financiamentos a instituicoes sem fins lucrativos que prestam atendimentos a usuarios do SUS. via: @planalto
O @MinEconomia anunciou devolucao de R$ 3 bilhoes da Caixa Economica Federal ao Tesouro Nacional, que sera usado para aliviar a divida publica. Outros bancos que devem ao Tesouro, como BNDES e Banco do Brasil, deverao seguir o mesmo caminho. Estamos fazendo nosso dever de casa!
Publicada a Resolucao n 51 da MP da Liberdade ecomomica, que traz a lista de atividades que passam a ser consideradas de baixo risco e dispensam autorizacao previa do Poder Publico, como por exemplo alvaras.
Por 450 x 0 votos na Camara e 61 x 0 no Senado, O PLN 4 ESTA APROVADO! Com isso, poderemos garantir o pagamento de beneficios aos mais necessitados, como idosos com deficiencia, BPC e Bolsa Familia. Parabenizo o Congresso pela consciencia e responsabilidade nesta aprovacao!
Hoje - 11 de Junho - a Petrobras anuncia a segunda reducao no preco do litro da gasolina nas refinarias, passando de R$ 1,81 para R$ 1,75.
- Sem aprovacao do PLN 4 pelo Congresso teremos que suspender o pagamento de beneficios a idosos e pessoas com deficiencia ja no proximo dia 25. Nos meses seguintes faltarao recursos para aposentadorias, Bolsa Familia, PRONAF, Plano Safra...
Nesta semana, sancionei lei que autoriza a internacao compulsoria de dependentes quimicos, podendo ser solicitada pela familia ou responsavel legal. Por vezes, esse e o ultimo recurso possivel para impedir um mal ainda maior. O dependente nao e livre, e um escravo da droga.
Servicos melhores e mais baratos so podem existir com menos Estado e mais concorrencia, via iniciativa privada. Entre as estatais, a privatizacao dos Correios ganha forca em nosso Governo.
- Encerramos nossa visita a Buenos Aires com avancos concretos e a certeza de que os lacos entre Brasil e Argentina saem fortalecidos. Nossos paises estao dispostos a cooperar cada vez mais em prol da liberdade e da democracia em nosso continente. Ate a proxima, hermanos!
Nas reunioes de hoje, o presidente @mauriciomacri e eu definimos acoes concretas para aprofundar a parceria Brasil-Argentina em areas de grande importancia: comercio e investimentos, seguranca publica, infraestrutura, ciencia e tecnologia, cooperacao nuclear, energia e mineracao.
Leilao inedito de energia limpa dara auto-suficiencia a Roraima ate o final de 2020. O Ministro de Minas e Energia, almirante Bento, tambem anuncia a construcao do Linhao Manaus/Boa Vista ainda no corrente ano.
Pela manha fomos ao Congresso Nacional entregar o Projeto de Lei que estende o prazo de validade da CNH de 5 p/ 10 anos, amplia a pontuacao de 20 p/ 40, e libera exames de saude via SUS e convenios. Governo e Congresso comprometidos nesta pauta, que melhora a vida do brasileiro.
GRANDE DIA
MP 871 APROVADA! Parabens a todos os parlamentares que se empenharam na aprovacao da Medida Provisoria que combate fraudes no INSS e que gerara ao pais economia de 100 bilhoes em 10 anos, em especial o dep @PauloMartins10-PR, relator da proposta. O Brasil avanca mais uma vez!
Desde o fim de 2018 a escassez de comida leva a longas filas e desespero em Cuba. A Venezuela, em crise, diminuiu sua oferta de petroleo, que era em parte revendido pela ditadura cubana e, apos minha eleicao, o Brasil deixou de enviar cerca de R$ 1 bilhao/ano via Mais Medicos.
- Fiscalizacao do TCU aponta 52.600 indicios de irregularidades em folhas de pagamentos de servidores do Executivo, Legislativo e Judiciario. Somente em 17.168 desses indicios as irregularidades chegam a R$ 1,6 bilhao em 2018.
Tales Volpi, conhecido como Mc Reaca, nos deixou no dia de ontem. Tinha o sonho de mudar o pais e apostou em meu nome por meio de seu grande talento. Sera lembrado pelo dom, pela humildade e por seu amor pelo Brasil. Que Deus o conforte juntamente com seus familiares e amigos.
- Nao existe democracia sem liberdade de expressao. Jamais exigirei demissao de jornalista por criticas feitas contra minha pessoa. Sou alvo de coisas bem piores ha decadas. Confio na capacidade das pessoas de discernir o bom do mau jornalismo e tirar suas proprias conclusoes.
- A Petrobras informa a reducao de 6,0% no preco do DIESEL e 7,2% no preco da GASOLINA. Boa noite a todos!
- Agradeco a todos que ficaram acordados ate agora para nos prestigiar. Tenham um excelente restante de noite!

LIVE DE 30 DE MAIO: Daqui a pouco, as 19h, entraremos ao vivo pelo Facebook para mais uma Live onde abordamos temas importantes da semana. Ate ja!
Nos do governo, juntamente com os presidentes da Camara, do Senado e do STF, parlamentares, ministros e autoridades, temos oportunidade impar de fazer historia ao lado da populacao brasileira. Estamos muito proximos de colocar nosso amado pais de vez no caminho da prosperidade.
BRASIL SEGUE AVANCANDO! Aprovada na Camara a MP 871, que combate fraudes no INSS. Economia estimada de R$ 10 bilhoes por ano com a aplicacao da medida. Materia ira para votacao no Senado nesta quinta, 30.
Aprovada ontem, no Senado, a MP 870. Reducao dos ministerios mantida. Saldo positivo! Demos um passo importante para a reducao do estado, compromisso que assumimos desde o inicio. Parabens a todos pela consciencia do momento de mudanca e renovacao que estamos vivendo.
Divulgado o resultado da Operacao Cronos II, realizada hoje em todo o Brasil, que contou com apoio do MJSP via Seopi. Cumpridos 968 mandados de prisao e apreensao relacionados a crimes contra a vida. Parabens Policia civil e CONCPC pelo belo trabalho! A populacao agradece.
Com o apoio do Ministerio da Justica e Seguranca Publica, o Conselho Nacional de Chefes de Policia Civil realiza hoje a Operacao Cronos II, que cumpre mandados de prisao contra assassinos em 21 estados e DF. Ganha a populacao de bem. Mais detalhes em @JusticaGovBR.
Recebo com grande pesar a noticia do acidente aereo ocorrido hoje em Sergipe envolvendo o jovem e talentoso cantor Gabriel Diniz e outros 2 ocupantes. Meus sinceros sentimentos as familias das vitimas. Que Deus receba essas vidas de bracos abertos e conforte os coracoes de todos.
Quando imaginariamos uma manifestacao expressiva a favor de reformas consideradas impopulares? A populacao mostrou-se extremamente consciente. A peculiaridade deste evento torna injustificavel qualquer tentativa de minimiza-lo.
Daqui a pouco, a partir das 21:30, entrevista exclusiva ao Domingo Espetacular, na Record. Conto com a audiencia de todos voces!
Os brasileiros foram pacificamente as ruas para nos cobrar. Sinal que a sociedade nao perdeu as esperancas de que nos politicos escutemos sua voz. Nao podemos ignorar isso. E hora de retribuirmos esse sentimento. Estamos todos no mesmo barco e juntos podemos mudar o Brasil!
Acredito que o Brasil caminha cada vez mais para o amadurecimento de sua democracia, com representantes sensiveis aos anseios da sociedade. O carater pacifico dos atos de hoje traduz a esperanca e a confianca do povo no compromisso que nos politicos temos com o futuro do pais.
Ha alguns dias atras, fui claro ao dizer que quem estivesse pedindo o fechamento do Congresso ou STF hoje estaria na manifestacao errada. A populacao mostrou isso. Sua grande maioria foi as ruas com pautas legitimas e democraticas, mas ha quem ainda insista em distorcer os fatos.
Meus cumprimentos ao Primeiro-Ministro da India @narendramodi, por sua reeleicao no dia de ontem. O Brasil tem, alem de fortes lacos de amizade e cooperacao com a India, a certeza de que nossas relacoes comerciais serao cada vez mais solidas.
Peco desculpas por frustrar a tentativa de parte da midia de criar um virtual atrito entre eu e Paulo Guedes. Nosso casamento segue mais forte que nunca kkkkk. No mais, caso nao aprovemos a Previdencia, creio que deva trocar o Min. da Economia pelo da Alquimia, so assim resolve.
Segundo dados do CAGED, nossa economia gerou saldo de quase 130 mil novos empregos em abril, considerando admissoes e demissoes. E o melhor resultado dos ultimos 6 anos para o mes. Ainda estamos longe do ideal, mas no caminho certo!
- LIVE DE 23 DE MAIO DE 2019: daqui a pouco, as 19h, espero voces para mais uma live semanal transmitida pelo nosso Facebook. Ate ja!
GRANDE DIA! A Fiat-Chrysler anunciou que ira investir R$ 16 bilhoes no Brasil ate 2024, o maior ciclo de investimento da historia da empresa em nosso pais. A estimativa e de 16 mil novos empregos diretos e indiretos. Estamos resgatando a confianca de quem produz!
Aprovada no Senado a MP que libera capital estrangeiro em companhias aereas brasileiras. Ganha a nossa ecomomia e nossa populacao com os efeitos da competitividade e do livre mercado: melhores servicos e menores precos. Parabens a todos que trabalharam na aprovacao desta medida!
Aprovada ontem, na Camara, a MP 863, que abre o setor aereo brasileiro aos investidores estrangeiros. Na pratica aumentam os trechos disponiveis, a competitividade, melhoram os servicos e caem os precos. Vai para o Senado e ja pode ser votada hoje.
Quanto aos atos do dia 26, vejo como uma manifestacao espontanea da populacao, que de forma inedita vem sendo a voz principal para as decisoes politicas que o Brasil deve tomar.
O Ministro da Saude encontrou o estoque de remedios para doencas raras e transplantados zerados no inicio de janeiro. Gasto anual com esses medicamentos e proximo de R$ 15 bilhoes. Licitacao para recomposicao do estoque e distribuicao aos pacientes deve ser normalizada ate junho.
Como dito na semana passada, temos a intencao de destinar grande parte ou todo o valor da multa da Petrobras acordada com a Lava Jato ao Ministerio da Educacao, equivalente a R$ 2,5 bilhoes. O dinheiro, que retorna ao Brasil, pode ser aplicado em areas sem ligacao a petrolifera.
A Nova Previdencia e a porta de entrada para o progresso do Brasil. E com sua aprovacao que se viabilizam diversas outras acoes economicas beneficas para o pais, como a Reforma Tributaria, que pretendemos apresentar logo apos, compreendendo ser um desejo urgente dos brasileiros.
Vitoria conservadora na Australia! Parabenizo o primeiro-ministro @ScottMorrisonMP por sua reeleicao, refutando as pesquisas que davam vantagem a esquerda com o Partido Trabalhista. Grande vitoria!
Tomei conhecimento e agradeco imensamente a todos pela hashtag #BolsonaroNossoPresidente, que chegou a nivel mundial no Twitter. Retribuo e ressalto que somente com o apoio de todos voces poderemos mudar de vez o futuro do nosso Brasil!
Em 2018 a Petrobras assinou contrato de publicidade de R$ 782 milhoes com a McLaren, valido por 5 anos. No momento, a empresa, por decisao do meu Governo, busca uma maneira de rescindir o contrato. Boa noite a todos!
Ha somente dois caminhos para evitar contingenciamento de gastos: ou imprime dinheiro e gera inflacao, ou comete-se crime de responsabilidade fiscal. Quem finge nao entender essa logica age como um abutre, aguardando ansiosamente pelo mal do Brasil para no fim se alimentar dele.
Boa noite! Valeu!
Hoje, 16/05, as 19h, horario de Brasilia, entraremos ao vivo no Facebook, diretamente do Texas, Estados Unidos, para tratar sobre temas relevantes em nossa Live semanal. Ate daqui a pouco!
Se ha algo de que jamais abrirei mao, sao os principios fundamentais que sempre defendi e com os quais a maioria dos brasileiros sempre se identificou. O Brasil pediu uma nova forma de se relacionar com os poderes da Republica, e assim seguirei, em respeito maximo a populacao.
Sancionamos no dia de ontem projeto de lei que da permissao a autoridades policiais de conceder medidas protetivas de urgencia a mulheres com vida ou integridade fisica ameacadas na ausencia de um juiz de plantao e/ou indisponibilidade de uma delegacia em seu municipio.
O escoamento de carga por trens ate os portos do Parana cresceu 15% nos 4 primeiros meses do ano comparado com 2018. Entre janeiro e abril, 61 mil vagoes movimentaram 3,2 milhoes de toneladas, informou a administracao dos Portos do PR, e isso vem o ocorrendo cada vez no Brasil.
Dados oficiais dos estados confirmam queda de 24% dos homicidios no Brasil no primeiro trimestre deste ano em relacao ao mesmo periodo de 2018. "Especialistas" dirao que a queda nao tem relacao com nossas acoes, mas se o numero tivesse aumentado, certamente culpariam o governo.
Infelizmente, temos que passar grande parte do tempo desmentindo invencoes que parte da midia e a oposicao fazem para desestabilizar o atual governo. Todos sabemos que seria assim, ha um interesse gigantesco na maquina publica e nao e por preocupacao com o futuro do pais.
Apos medidas de desburocratizacao internas diarias e a MP da liberdade economica aceleramos abertura de filiais estrangeiras no Brasil, caindo de 45 para 3 dias (Registro de empresas). Medida busca melhorar o ambiente de negocios para atrair cada vez mais investimentos ao pais.
O Brasil condena com veemencia a prisao ilegal e arbitraria do vice-presidente da Assembleia Nacional da Venezuela, Edgar Zambrano, aliado do Presidente encarregado @jguaido, bem como a de todos os demais presos politicos pela ditadura de Maduro.
Daqui a pouco, as 19:00, nossa live da semana (09/05/2019) no Facebook. Nos vemos la!
Apos nossa vitoria nas eleicoes, a Formula 1, que iria embora do Brasil, decidiu nao so permanecer, mas tambem construir um novo autodromo no RJ, que tera o nome do idolo Ayrton Senna. Com isso, milhares de empregos serao criados, beneficiando a economia e a populacao do estado.
Hoje demos mais um passo em direcao a liberdade e direitos individuais em nossa nacao. Assinei Decreto dos CACs, que flexibiliza regras sobre aquisicao, registro, posse, porte e comercializacao de armas de fogo para colecionadores, atiradores esportivos e cacadores. Grande Dia!
Alem dos inumeros leiloes de ferrovias, portos, aeroportos e rodovias ja promovidos pelo nosso governo, que levarao desenvolvimento para todo o Brasil, outras concessoes serao realizadas ainda em 2019, devendo atrair mais R$ 9,1 BILHOES em investimentos para o nosso pais.
A Temporada de cruzeiros 2018/2019 na Bahia chega ao fim. De acordo com a Associacao Brasileira de Cruzeiros Maritimos (Clia Brasil) foi registrado um incremento de 7% com relacao a temporada 2017/2018. A proxima devera crescer 10%.
Agradeco ao Silvio e ao SBT pela grande oportunidade e por este agradavel momento. Muito brigado tambem aos que nos assistiram! Excelente audiencia. Desejo um bom inicio de semana a todos!
Hoje, as 22:10, participarei do Programa Silvio Santos, no SBT, em entrevista exclusiva. Nos vemos la!
Em meu Governo a chama da democracia sera mantida sem qualquer regulamentacao da midia, ai incluida as sociais. Quem achar o contrario recomendo um estagio na Coreia do Norte ou Cuba.
Para suprir uma lacuna de demanda deixada pela peste suina, o governo chines autorizou exportadores de carne de porco do Brasil a embarcar tambem a gordura comestivel do animal. A medida atende a um pedido feito pela Associacao Brasileira de Proteina Animal (ABPA).
Por meio da @AdvocaciaGeral, o governo orientou os orgaos federais a fazer reintegracao de posse de imoveis publicos ocupados ou invadidos por "manifestantes" sem aguardar demoradas decisoes, agilizando os servicos dos pagadores de impostos. Tudo dentro da lei.
O @JusticaGovBR , @SF_Moro inaugurou o Centro Integrado de Inteligencia Nacional. O objetivo e ampliar a troca de informacoes entre forcas policiais, reforcando o combate ao crime organizado e trafico de armas e drogas. Aguardamos apreciacao do Pacote anti-crimes pelo Congresso.
Qualquer empresa privada tem liberdade para promover valores e ideologias que bem entendem. O publico decide o que faz. O que nao pode ser permitido e o uso do dinheiro dos trabalhadores para isso. Nao e censura, e respeito com a populacao brasileira.
As expansoes das linhas de producao promovidas pelo polo cervejeiro de Pernambuco, concentrado em Igarassu e Itapissuma, tem impactado positivamente nas operacoes de carga efetuadas pelo porto de Recife.
Quando nao ha problemas no governo, a maior parte da midia inventa alguma para ter o que falar e manipular. Informe-se sempre buscando uma midia alternativa, pois infelizmente muitas das habituais nao querem o melhor para o Brasil, somente para si mesmas!
Mais uma boa noticia: abertura do mercado da Argentina para abacates do Brasi! A primeira carga chegou em 30/04/19 e estao a caminho mais duas. O mercado foi aberto apos a reuniao bilateral da Ministra @TerezaCrisMS com representantes do governo argentino, ocorrida em janeiro.
De 56 em 2016, caiu para apenas 1 o numero de invasoes no campo praticados pelo MST em 2019. A postura do atual governo, bem como o corte de recursos para esses parasitas, influenciou na significativa reducao desses verdadeiros atos terroristas.
A autoridade sanitaria da India aprovou a primeira permissao de importacao para carne de frango in natura brasileira. O anuncio foi feito pela ministra @TerezaCrisMS . Estima-se que o mercado indiano de carne de frango va continuar crescendo a uma taxa de 7% a 8% ao ano.
Ontem recebi o Ministro das Relacoes Externas da Alemanha, Heiko Maas, com quem tive uma conversa muito produtiva. O Brasil e a Alemanha tem uma grande parceria, que abrange areas essenciais para o bem-estar de nossos povos: defesa, ciencia e tecnologia, comercio e investimentos.
Assinei hoje a MP da Liberdade Economica, que diminui burocracia sobre empresas e startups, estimulando o empreendedorismo, a competitividade e a economia do Brasil. Estamos colocando em pratica nosso compromisso de tirar o peso do Estado das costas de quem produz e gera emprego.
A situacao da Venezuela preocupa a todos. Qualquer hipotese sera decidida EXCLUSIVAMENTE pelo Presidente da Republica, ouvindo o Conselho de Defesa Nacional. O Governo segue unido, juntamente com outras nacoes, na busca da melhor solucao que restabeleca a democracia naquele pais.
O Brasil se solidariza com o sofrido povo venezuelano escravizado por um ditador apoiado pelo PT, PSOL e alinhados ideologicos. Apoiamos a liberdade desta nacao irma para que finalmente vivam uma verdadeira democracia.
O @minsaude anuncia reducao de 38% do numero de casos de malaria em comparacao a 2018. A reducao dos casos no pais se deve, principalmente, a integracao das acoes de saude realizadas pelo Governo Federal em parceria com os Estados, Municipios e a populacao.
A @policiafederal , com apoio do MPF, deflagrou a Operacao Arquimedes contra um esquema de corrupcao na extracao ilegal de madeira na floresta amazonica. A PF prendeu 26 suspeitos, entre eles o ex-superintendente do Ibama no Amazonas.
Demos OK para estudo da privatizacao dos Correios. Temos que rememorar para a populacao o seu fundo de pensao. A empresa foi o inicio do foco de corrupcao com o mensalao, deflagrando o governo mais corrupto da historia. Com o Foro de SP destruiram tudo nome da Patria Bolivariana.
O Ministro da Educacao @abrahamWeinT estuda descentralizar investimento em faculdades de filosofia e sociologia (humanas). Alunos ja matriculados nao serao afetados. O objetivo e focar em areas que gerem retorno imediato ao contribuinte, como: veterinaria, engenharia e medicina.
Sem desidratar, a Nova Previdencia gerara economia de R$ 1.000.000.000.000,00 ao pais. Teremos condicoes de potencializar nossos investimentos como nunca. E preciso consciencia e patriotismo para entender que o que esta em jogo e a construcao de um futuro prospero para todos!
LIVE NO FACEBOOK DE 25/04, as 19:00, SOBRE OS ULTIMOS FATOS DA SEMANA: Previdencia, Cadastro Nacional dos Pescadores e outros assuntos. Nos vemos la!
Mesmo neste dia sagrado, o extremismo deixa rastros de morte e dor. Em nome dos brasileiros, condeno os ataques que deixaram centenas de vitimas no Sri Lanka, inclusive em igrejas, onde se celebrava a Ressurreicao de Cristo. Que Deus possa confortar os que agora sofrem!
Mais cedo, anunciamos liberacao de R$ 2 bilhoes em recursos para restauracao de estradas importantes do sistema logistico brasileiro e manutencao de vias. A acao e indispensavel para recuperar da capacidade de nossa malha rodoviaria e otimizar o sistema.
Acredito no Brasil e em suas instituicoes e respeito a autonomia dos poderes, como escrito em nossa Constituicao. Sao principios indispensaveis para uma democracia. Dito isso, minha posicao sempre sera favoravel a liberdade de expressao, direito legitimo e inviolavel.
O Ministro das Relacoes Exteriores, @ernestofaraujo ,formalizou saida da Uniao das Nacoes Sul-Americanas (Unasul) e constituir o Forum para o Progresso da America do Sul (Prosul). Fazendo parte do novo bloco Argentina, Brasil, Chile, Colombia, Equador, Guiana, Paraguai e Peru.
Incra registra so 1 ocupacao no 1 trimestre diante 43 acoes no mesmo periodo de 2018. O MST esta mais fraco pela facilitacao da posse de armas, iniciativa que tera derivacoes pelo governo, falta de financiamento do setor publico e de ONGs, algo que nao ocorria nos governos do PT
Em nome dos brasileiros, manifesto profundo pesar pelo terrivel incendio que assola um dos maiores simbolos da cultura e da espiritualidade crista e ocidental, a catedral de Notre-Dame, em Paris. Neste momento sombrio, as nossas oracoes estao com o povo frances.
Governo anuncia convocacao de mais 1.000 policiais federais. O objetivo e compor gradativamente o quadro de inteligencia, como no trabalho da Lava-Jato (combate a corrupcao) e outros servicos de seguranca nacional dentro do orcamento possivel destes primeiros 100 dias de mandato.
REAJUSTE DO OLEO DIESEL: Ontem, as 19h40, fui informado sobre o aumento de 5,7% no oleo diesel. Liguei para o Presidente da Petrobras preocupado com o percentual num nivel sequer previsto para a taxa de inflacao do corrente ano.
O decreto por mim assinado, que converte multas ambientais em medidas para recuperacao do meio ambiente, permitira agilizar a cobranca, alem de prezar pela sustentabilidade. Mais uma missao cumprida em 100 dias de governo!
Daqui a pouco, as 19h, entrarei ao vivo pelo Facebook para, mais uma vez, levar a voces algumas informacoes e realizacoes do nosso governo. Nos vemos la!
A exemplo das economias mais avancadas, oficializamos hoje a proposta que consolida a autonomia do Banco Central, principio importante que ajuda a fornecer estabilidade, eficiencia e crescimento economico. E mais um compromisso sendo cumprido!
Hoje tambem assinei ato normativo para revogacao de 250 decretos desnecessarios, colocando em pratica nosso compromisso de desburocratizar simplificar e desinchar o estado brasileiro, firmado em campanha. Vamos trabalhar para que o foco volte para o essencial em nossa sociedade.
Oficializamos hoje, junto ao Ministerio da Cidadania a criacao do 13o salario para os beneficiarios do Bolsa Familia, recursos oriundos em sua esmagadora maioria de desvios e recebimentos indevidos. Grande dia!
Me solidarizo com o apresentador e comediante @DaniloGentili ao exercer seu direito de livre expressao e sua profissao, da qual, por vezes, eu mesmo sou alvo, mas compreendo que sao piadas e faz parte do jogo, algo que infelizmente vale para uns e nao para outros.
Parabenizo @netanyahu pela grande vitoria e pela renovacao de seu mandato como Primeiro Ministro de Israel. Bibi e um grande lider e seguiremos trabalhando juntos pela prosperidade e pela paz dos nossos povos, com base em nossos valores e conviccoes profundas.
Programa TechD destinara R$ 18 milhoes para startups e grupos de pesquisa que buscam conectar universo empreendedor e o de pesquisa. Meta do programa e apoiar 30 projetos dos quais 14 devem ser das regioes Nordeste, Norte e Centro-Oeste.
Paulo Guedes sobre reforma tributaria: "Vamos Baixar, simplificar e reduzir impostos para o Brasil crescer". Trabalhamos para criacao do Imposto Unico Federal, mas precisamos da populacao ao nosso lado sem se deixar manipular por desinformacoes e "interesses" de terceiros!
A @usina_itaipu gastou 45% a menos em passagens aereas no primeiro trimestre de 2019, na comparacao com igual periodo do ano passado. Nao significam cifras gigantes mas sempre mostramos em qual direcao queremos seguir: o enxugamento de gastos publicos.
Nos proximos dias realizaremos um "Revogaco", anulando centenas de decretos desnecessarios que hoje so servem para dar volume ao nosso ja inchado Estado e criar burocracias que so atrapalham. Daremos continuidade ao processo. Vamos desregulamentar e diminuir o excesso de regras!
Comunico a todos a indicacao do Professor Abraham Weintraub ao cargo de Ministro da Educacao. Abraham e doutor, professor universitario e possui ampla experiencia em gestao e o conhecimento necessario para a pasta. Aproveito para agradecer ao Prof. Velez pelos servicos prestados.
Desde o inicio do ano passado 2 funcionarios da Receita acessaram ILEGALMENTE informacoes fiscais de minha pessoa e familiares. Procuravam algo para vazar e me incriminar por ocasiao da eleicao. Sindicancia da Receita concluiu nao haver "legalidade para acesso" e notificou a PF.
Apos estudos tecnicos que apontam para a eliminacao dos beneficios por conta de fatores como iluminacao mais eficiente, evolucao das posses, aumento do consumo de energia e mudanca de habitos da populacao, decidimos que nao havera Horario de Verao na temporada 2019/2020.
Hoje, foram arrendados mais 6 terminais portuarios no Para, superando novamente as expectativas. Total de 23 concessoes de ferrovias, rodovias e aeroportos em 3 meses de governo. Meta cumprida e investimentos consolidados que trarao mais desenvolvimento aos estados e economia.
No passado, o PT negou no Senado o 13 para o Bolsa Familia. Hoje, com arduo trabalho no combate as fraudes, como vereadores e o caso de um animal domestico chamado gato "Billy", recebendo indevidamente, temos meios para implementar esta medida para os verdadeiros necessitados.
Hoje, 04 de Abril, as 19h, estarei com o Ministro @SF_Moro em uma live no Facebook para falar sobre alguns assuntos da semana. Espero voces! Ate la!
Pela manha me reuni com varios presidentes e lideres de partidos. Tudo ocorreu em alto nivel. Ao contrario do que propalado por alguns, nada se falou sobre cargos. Executivo e Legislativo unidos, por uma causa que representa o futuro de nossos filhos e netos: a Nova Previdencia.
Parabens aos policiais da ROTA (PM-SP) pela rapida e eficiente acao contra 25 bandidos fortemente armados e equipados que tentaram assaltar dois bancos na cidade de Guararema e ainda fizeram uma familia refem. 11 bandidos foram mortos e nenhum inocente saiu ferido. Bom trabalho!
O Min. Paulo Guedes se reuniu com membros da Frente Parlamentar Mista em Defesa do Novo Pacto Federativo. Cada estado e municipio e o maior conhecedor de sua necessidade. A populacao fica mais perto do Governador, Prefeito e Deputados. Todos ganham! Mais Brasil, menos Brasilia!
Na proxima semana o Ministro do Meio Ambiente, @rsallesmma ira ao estado do RS dando inicio as medidas de concessoes de dois parques nacionais. Emprego, renda, desenvolvimento, e muito mais cuidado com o meio ambiente envolvendo moradores das proprias regioes.
Uma parceria entre a @policiafederal do Brasil e a Policia do Paraguai apreendeu mais de mil toneladas de maconha. A acao tambem destruiu plantacoes da droga que produziriam uma quantidade avaliada em US$ 33 milhoes de dolares. Parabens pelo trabalho! Via @planalto
Forca-Tarefa Previdenciaria integrada pela Secretaria Especial de Previdencia e Trabalho do Ministerio da Economia, PF e MPF descobre fraudes de beneficios por incapacidade no Parana. A quadrilha causou um prejuizo de mais de R$1,1mi com a utilizacao de atestados medicos falsos.
Aumenta numero de voos da Europa para o Brasil em marco. Sao aproximadamente 25 mil lugares e 44 voos a mais. Este crescimento representa um aumento de 8% no numero de assentos e 4% no de voos, comparando os meses de marco do ano passado em relacao a 2019.
A coordenacao de producao organica do @Min_Agricultura (Mapa), tem buscado meios de dar suporte aos produtores para que eles consigam se regularizar, ampliar a oferta e, assim, reduzir o preco dos produtos organicos, pois existe gigantesco potencial de alcance.
No dia 5/04 sera realizado mais um leilao envolvendo 6 areas portuarias: 5 em Belem e no Porto de Vila do Conde/PA. Investimentos previstos na casa dos R$ 430 mi, levando mais desenvolvimento e eficiencia dos servicos para as regioes e para o Brasil. Detalhes em @portosdobrasil
Apos revelacao do @MInfraestrutura de pedidos prontos de mais de 8.000 novos radares eletronicos na rodovias federais do pais, determinei de imediato o cancelamento de suas instalacoes. Sabemos que a grande maioria destes tem o unico intuito de retomo financeiro ao estado.
Ministerio da Economia estuda reduzir impostos de empresas, gerando competitividade interna, empregos, barateamento do produto e competitividade tambem no exterior, a exemplo de @realDonaldTrump , nos EUA.
Amanha embarco para Israel para mais uma bateria de compromissos que serao de grande importancia para o Brasil. Buscaremos acordos concretos nas areas de ciencia, tecnologia, defesa, entre outras. Otimas expectativas! Israel e uma nacao amiga e juntos temos muito a somar!
Tivemos o melhor saldo de empregos dos ultimos 5 anos para Fevereiro. Ja o levantamento trimestral divulgado pelo IBGE parte de Dezembro de 2018, periodo no qual e comum o saldo negativo, fato importante, mas propositalmente omitido nas chamadas da Folha, Estadao e Globo;
Grande vitoria no leilao do trecho centro-sul da Ferrovia Norte-Sul. Investimento previsto de R$ 2,8 BILHOES. Levaremos desenvolvimento a varios estados do pais. Parabens ao ministro @tarcisiogdf e a todos os envolvidos! E a jornada ferroviaria sendo retomada no Brasil!
Com a MP 877/2019, editada pelo Presidente Bolsonaro, o governo economizara cerca de R$ 15 milhoes ao ano. Os orgaos do Executivo Federal voltam a realizar compras de passagens aereas diretamente das companhias que operam voos domesticos sem intermediacao de agencia de viagem.
Desenvolvemos e continuamos a desenvolver mecanismos para cobrar os grandes devedores da previdencia, porem, so isso nao resolve o problema do deficit. A Nova Previdencia resolve, e garante nao so o pagamento regular dos atuais aposentados como o sucesso das futuras geracoes.
"Participamos da Revolucao de 1964, identificados com os anseios nacionais de preservacao das instituicoes democraticas, ameacadas pela radicalizacao ideologica, greves, desordem social e corrupcao generalizada." Roberto Marinho, Presidente da Globo, ao final do Regime Militar.
Nessa tarde me reuni com pesquisadores da Universidade Mackenzie, Ministro da Ciencia e Tecnologia, entre outros, no Comando Militar do Sudeste, onde discutimos a colaboracao do Governo Federal na pesquisa e no desenvolvimento de tecnologia baseada no grafeno.
A Ministra da Mulher, da Familia e dos Direitos Humanos, @DamaresAlves cancelou envio de cerca de R$42 mi para compra de bitcoins para uso da FUNAI (indios) e a UFF. Agora, outra "estranheza" na #ComissaoDaAnistia: compra de HD por R$7milhoes. #CaixaPretadaAnistia
Missao americana para inspecao de carnes vira ao Brasil em junho objetivando ampliacao deste comercio. Os EUA sao um dos maiores consumidores do mundo. O trabalho do @Min_Agricultura, via @TerezaCrisMS , esta sendo fundamental para o que pode ser uma grande passo para nosso pais.
Brasil criou cerca de 211.000 novas vagas de trabalho com carteira assinada nos dois primeiros meses do ano. A visao liberal de nosso governo passa confianca a economia real, e os empresarios comecaram a contratar mais.
Segundo dados divulgados pelo Ministerio da Economia, neste mes de Fevereiro nosso Brasil criou mais de 173 mil novas vagas de emprego com carteira assinada. Queremos muito mais e nao descansaremos! Vamos em frente!
Battisti, "heroi" da esquerda, que vivia colonia de ferias no Brasil proporcionada e apoiada pelo governo do PT e suas linhas auxiliares (PSOL, PCdoB, MST), confessou pela 1 vez participacao em 4 assassinatos quando integrou o grupo terrorista Proletarios Armados pelo Comunismo.
Como esperado, uma plataforma de planejamento de viagens mostrou que a procura de estrangeiros interessados em visitar o Brasil ja cresceu 36% apos anunciarmos a liberacao de visto para turistas da Australia, Estados Unidos, Canada e Japao. Ganha o nosso turismo e nossa economia!
Projeto do Governo encaminhado ao Congresso visa recuperar R$ 4bi a mais por ano endurecendo a cobranca de dividas. O alvo e o contribuinte com divida maior do que R$15 mi por mais de um ano. Ha grupos que respondem por dividas de ate R$ 40bi. O foco das acoes e o grande devedor.
Ontem em Santiago lancamos as bases para um novo espaco de dialogo e integracao da America do Sul: o PROSUL. Os principais pilares serao a democracia, a prosperidade e o respeito as soberanias, opostos ao avanco totalitario observado no continente nos ultimos anos com a UNASUL.
Hoje (21/03) as 19 horas, entraremos ao vivo pelo Facebook diretamente de Santiago, no Chile, para tratarmos dos ultimos acontecimentos a respeito do nosso Brasil!
Ontem liguei para o Presidente de Mocambique, Filipe Nyusi, para prestar solidariedade ao seu pais e as vitimas da devastacao causada pelo ciclone Idai. Nos colocamos a disposicao no que for possivel. Me solidarizo com o povo do Zimbabue e Malawi, tambem atingidos pelo ciclone.
Nas proximas horas embarco rumo ao Chile para mais uma agenda de compromissos que certamente sera muito proveitosa para o Brasil. Ressalto que os trabalhos em nosso pais nao param. Estamos determinados a mudar nossa nacao de verdade para melhor!
Nos dias 22 de marco e 5 de abril serao leiloadas 10 areas portuarias que trarao investimentos e empregos no setor e em sua capilarizacao. Os portos sao em Vitoria (ES), Cabedelo (PB, Vila do Conde e Miramar no (PA) e podem render neste momento inicial na ordem de R$700 milhoes.
Mercado de caminhoes e onibus cresce 61,2% nos primeiros dois meses de 2019. As vendas de caminhoes foram de 6,9 mil unidades, acrescimo de 70,2% a mais que as 4 mil do ano passado. 13,9 mil unidades foram comercializadas, significando elevacao de 61,2% sobre as 8,6 mil de 2018.
Jornalistas maldosos falaram recentemente em mal estar no mercado gerado pelo governo. Pois bem, a Bolsa de Valores atingiu hoje mais uma marca historica. As expectativas geradas pelas acoes do governo sao as melhores e noticias positivas so aparecem. BRASIL ACIMA DE TUDO
Decretamos o estabelecimento de criterios mais rigidos para ocupacao de cargos comissionados no Governo. Dentre as novas regras estabelecidas, destaco a inclusao da Lei da Ficha Limpa como criterio para contratacao de novos servidores. (Decreto 9727/2019).
Pela primeira vez em muito tempo, um Presidente brasileiro que nao e anti-americano chega a Washington. E o comeco de uma parceria pela liberdade e prosperidade, como os brasileiros sempre desejaram.
Informo que ainda nao me foi apresentado a versao do projeto de lei que trata da previdencia dos militares. Possiveis beneficios, ou sacrificios, serao divididos entre todos, sem distincao de postos ou graduacoes.
Vamos valorizar e unir a tropa no ideal de melhor servir a Patria.
O Secretario de ecoturismo do Ministerio do Meio Ambiente, Gilson Machado Neto em conversas constantes com o Secretario da Pesca, @jorgeseif , discutem projetos embrionarios de reducao de frota pesqueira e inclusao dos pescadores como pioneiros no setor de turismo e preservacao.
Publicada a MP 876/2019 que preve o registro automatico nas juntas comerciais de firmas constituidas como Empresario Individual e outras derivacoes sem exigencia de autenticacao de documentos em cartorio pois e uma medida arcaica e que ja e objeto de dispensas e relativizacoes.
Foi realizado hoje, 15/03, o leilao de 12 aeroportos das regioes Nordeste, Sudeste e Centro-Oeste. Valor inicial proposto era de R$ 218,7 milhoes. Conseguimos arrecadar R$ 2,37 BILHOES, valor 10 vezes maior, que sera pago a vista. E o Brasil voltando a crescer! Grande vitoria!
Nossas profundas condolencias ao povo da Nova Zelandia, familiares e amigos das vitimas do terrivel massacre nas mesquitas em Christchurch. O Brasil condena totalmente essa crueldade! Nos unimos aos neozelandeses em solidariedade neste momento dificil. Que Deus conforte a todos!
Daqui a pouco, as 18:30, farei uma Live no Facebook para tratar de alguns assuntos. Ate la!
Na campanha, firmei o compromisso de enxugar a maquina publica e torna-la eficiente. Assinei decreto que extingue 21.000 cargos comissionados da esfera federal. Economia de quase R$195 MILHOES de dinheiro publico e ainda ha muito o que fazer! ESTAMOS CUMPRINDO NOSSA MISSAO!
Presto minhas condolencias aos familiares das vitimas do desumano atendado ocorrido hoje na Escola Professor Raul Brasil, em Suzano, Sao Paulo. Uma monstruosidade e covardia sem tamanho. Que Deus conforte o coracao de todos!
Com o trabalho do Ministerio da Ciencia e Tecnologia, inauguramos os servicos de telecomunicacoes da estacao brasileira na Antartica. Os cientistas e militares que la atuam agora dispoem de internet fixa de alta velocidade, conexao 4G, acesso wi-fi nas instalacoes e sinal de TV.
Estima-se que com a aprovacao da Nova Previdencia serao criados 8 milhoes de novos empregos formais, alem de garantir os beneficios dos atuais aposentados e aliviar os mais pobres, que pagarao ainda menos do que pagam hoje. Mente quem diz que a proposta beneficia os mais ricos!
A confianca na agricultura faz setor de aviacao especico crescer e gerar empregos. A aviacao agricola brasileira entrou 2019 com 2.194 aeronaves, alta de 3,74% em relacao ao ano de 2018. O Brasil segue com a segunda maior forca aerea agricola do planeta. Vamos voar mais longe!
O ambiente academico com o passar do tempo vem sendo massacrado pela ideologia de esquerda que divide para conquistar e enaltece o socialismo e tripudia o capitalismo. Neste contexto a formacao dos cidadaos e esquecida e prioriza-se a conquista dos militantes politicos.
No proximo dia 19/03 embarco para os EUA, onde, dentre outros compromissos, me encontrarei com o Presidente @realDonaldTrump . Uma grande oportunidade de retomar os fortes lacos entre nossas nacoes na busca de um ocidente com liberdade e prosperidade. Temos muito a somar!
Faremos uma live no facebook, hoje, as 18:30, (07/03/2019). Aguardo voces la. Um grande abraco!
Os avancos que o Brasil precisa dependem da aprovacao da Nova Previdencia. E a partir dela que o pais tera condicoes de estabilizar as contas, potencializar investimentos, viabilizar uma rigida reforma tributaria e enxugar ainda mais a maquina publica, reduzindo nossas estatais.
Estamos a 30 dias dos leiloes de 6 areas portuarias no Para, localizadas no Porto de Vila do Conde e no Porto de Belem! A previsao total de investimento nos terminais e de R$ 430 milhoes.
A balanca comercial brasileira fechou o mes de fevereiro com superavit de US$ 3,673 bilhoes, valor 10,2% superior, pela media diaria, ao alcancado em igual periodo de 2018, US$ 2,999 bilhoes. Os dados foram divulgados pelo Ministerio da Economia.
Tratamos com o Secretario do #PPI, Adalberto Vasconcelos e com o Ministro General Santos Cruz sobre a conclusao do tracado da BR 242 entre Santiago do Norte-MT e Querencia-MT e a construcao da ferrovia integracao centro-oeste (FICO) de Campinorte-GO a Lucas do Rio Verde-MT.
A Lei Rouanet foi usada para cooptar parte dos artistas "famosos" num projeto de Poder. Em meu Governo, sua utilidade sera para artistas em inicio de carreira. Quanto a possibilidade de receber "renomados" que ja se beneficiaram da referida, para discuti-la, nao passa de piada.
Enquanto acharem que somente escolas educam e que outros fatores puramente sozinhos e que farao o pais crescer, o Brasil nao evoluira como gostariamos. @opropriolavo vem explicando este fenomeno ha anos e seus alunos vem deixando um legado. O Brasil tem jeito.
Tao importante quanto a economia e o resgate de nossa cultura, que foi destruida apos decadas de governos com vies socialista. Buscaremos o pais da ordem e do progresso. Bom dia a todos!
Leilao da Ferrovia Norte-Sul: a empresa vencedora prestara servico ferroviario em trecho que tem 1.537 km, de SP a TO. Valor minimo do leilao sera de R$1,353 bi, com investimentos previstos de R$2,8 bi. O acontecimento e parte das acoes dos primeiros 100 dias do governo federal.
A agenda globalista mira a divisao de classes. Pessoas divididas e sem valores sao facilmente manipuladas. Mudar as diretrizes "educacionais" implementadas ao longo de decadas e uma de nossas metas para impedir o avanco da fabrica de militantes politicos para formarmos cidadaos.
Brasil gasta mais em educacao em relacao ao PIB que a media de paises desenvolvidos. Em 2003 o MEC gastava cerca de R$30bi em Educacao e em 2016, gastando 4 vezes mais, chegando a cerca de R$130 bi, ocupa as ultimas posicoes no Programa Internacional de Avaliacao de Alunos (PISA)
Assinamos a MP 873 que tem prazo de 120 dias para ser apreciada pelo Congresso ou perde validade, criando o pagamento de contribuicao sindical somente mediante boleto bancario individual do trabalhador, o que nao agradou a lideres sindicais.
O Presidente da @Caixa , Pedro Guimaraes suspendeu contratos suspeitos envolvendo caixas automaticos e cofres. Auditoria identificou precos para o fornecimento de servicos especificos no valor de cerca de R$ 150 milhoes, havendo indicios de direcionamento e superfaturamento.
O Brasil perdeu no dia de ontem o Sr. Paulo Nogueira Neto, precursor da boa politica ambiental.
- Secretario Especial do Meio Ambiente nos governos Geisel e Figueiredo deixa-nos um legado de respeito ao meio ambiente e ao produtor rural.
- Deus conforte seus familiares e amigos.
Mais de um milhao de pessoas sofrem queimaduras por ano no Brasil e somente andancas revelam conhecimento e possiveis ajudas no tratamento de lesoes. A pele da tilapia tem se revelado excelente neste tratamento.
Em Alagoas, o ministro @tarcisiogdf inaugura o trecho de 34km duplicado na BR-101. Essa e a segunda inauguracao de rodovia que fazemos no Nordeste em menos de 10 dias.
O Ministerio de Desenvolvimento Regional divulga que, o Projeto de Integracao do Sao Francisco esta em fase conclusiva de obras, como visto em tweets anteriores. Complementamos que Eixo Norte esta em reparacao, e a expectativa e de que os trabalhos sejam finalizados ate maio.
Fuerza a nuestros hermanos venezolanos! Dios al mando!
Comunico que o envio de ajuda humanitaria aos venezuelanos esta mantido. O Brasil inteiro mobilizou-se de forma agil e ate o fim do dia, cerca de 200 toneladas de alimentos e medicamentos chegam em Boa Vista-Roraima. Boa noite a todos!
Em 21 de fevereiro de 1945, a FEB tomava o Monte Castello, numa das mais duras batalhas que travou contra o nazismo na II-GM. Presto homenagem a bravura dos nossos pracinhas, em especial aos mais de 400 brasileiros que perderam a vida na luta pela liberdade e pela democracia.
"A violencia e um dos grandes problemas que temos. A maior preocupacao de um pai, de uma mae, e que os filhos voltem para casa em paz. Com este projeto nos queremos acabar com aquela sensacao de que o crime compensa no Brasil" #projetoanticrime
Forca-tarefa brasileira levara ajuda humanitaria aos Venezuelanos. Reuniao com o STF, Congresso e Ministros, criou logistica ate a fronteira, em Roraima. Alimentos e medicamentos serao disponibilizados para recolhimento a cargo do Presidente encarregado @jguaido .
BRASIL ACIMA DE TUDO!
Atendendo aos anseios da nacao, assinamos hoje o pacote anticrime, que aperfeicoa o combate a corrupcao, aos crimes organizado e violento. Enviaremos ao Congresso. Os brasileiros terao papel decisivo nos avancos. Conto com voces na construcao de um Brasil mais justo e seguro!
Seguindo a determinacao de transparencia e responsabilidade com os recursos publicos, prioridade em nosso governo, a ministra @DamaresAlves realizara auditoria dos beneficios suspeitos concedidos a "vitimas da ditadura" nos ultimos anos pela Comissao da Anistia.
Leilao de 12 aeroportos: mais de R$ 3,5 bi em investimentos nos terminais. Composto pelos aeroportos de Recife-PE, Maceio-AL, Aracaju-SE, Juazeiro do Norte -CE, Joao Pessoa, Campina Grande-PB, Vitoria-ES e Macae-RJ, Cuiaba e Sinop, Rondonopolis e Alta Floresta, todos em MT.
Os direitos trabalhistas como 13 e ferias sao clausulas petreas da Constituicao. Somente nova constituite para modifica-los. Estao garantidos independente dos boatos que espalham propositalmente, sempre tentando prejudicar quem nao faz parte declaradamente da esquerda .
Estamos fiscalizando recursos, diminuindo gastos, propondo endurecimento penal, previdencia. Tudo isso em pouquissimo tempo. Nossos objetivos sao claros: resgatar nossa seguranca, fazer a economia crescer novamente e servir a quem realmente manda no pais: a populacao brasileira.
Na proxima terca-feira apresentaremos projeto de lei Anticrime ao Congresso. Elaborado pelo Ministro Sergio Moro o mesmo visa endurecer as penas contra assassinos, lideres de gangues e corruptos.
Muito alem de investir, devemos garantir que investimentos sejam bem aplicados e gerem resultados. Partindo dessa determinacao, o Ministro Professor @ricardovelez apurou varios indicios de corrupcao no ambito do MEC em gestoes passadas. Daremos inicio a Lava Jato da Educacao!
Via @tarcisiogdf : Ao final dos 100 primeiros dias do Governo @JairBolsonaro, o @MInfraestrutura (incluindo @AviacaoGovBr e @portosdobrasil) ja tera realizado 23 leiloes de concessao.
1- Meses atras exigimos que a ditadura cubana revisse as regras impostas aos profissionais cubanos participantes do Mais Medicos, que recebiam apenas uma pequena parte de seus salarios e nao tinham liberdade para ver seus familiares.
Estarei hoje no Jornal da Record, apos as 21h45min. Assista!
Foram 3 cirurgias e mais de 1 mes no hospital nestes ultimos 5 passados. Finalmente deixamos em definitivo o risco de morte apos a tentativa de assassinato de ex-integrante do PSOL. So tenho a agradecer a Deus e a todos por finalmente poder voltar a trabalhar em plena normalidade
Para maior transparencia e melhor empregabilidade do dinheiro publico, Informamos que todos os patrocinios da Petrobras estao sob revisao, objetivando enfoque principal dos recursos para a educacao infantil e manutencao do empregado a Orquesta Petrobras.
Por favor GloboNews, sejamos honestos: O STF SUSPENDEU os processos que sou reu por ter RESPONDIDO A UMA OFENSA, pois esta previsto em lei em caso de assumir a Presidencia, voltando a pauta quando deixar o cargo, nao porque sou eu! Nao sejam desonestos com seus telespectadores!
E com pesar que recebo a triste noticia do falecimento do jornalista Ricardo Boechat, que estava no helicoptero que caiu hoje em SP. Minha solidariedade a familia do profissional e colega que sempre tive muito respeito, bem como do piloto. Que Deus console a todos!
Tenho a satisfacao de anunciar o General de Exercito Jesus Correa como novo Presidente do Instituto Nacional de Colonizacao e Reforma Agraria (INCRA).
Reconheco o valor da cultura e a necessidade de incentiva-la, mas isso nao deve estar a cargo de uma petrolifera estatal. A soma dos patrocinios dos ultimos anos passa de R$ 3 BILHOES. Determinei a reavaliacao dos contratos. O Estado tem maiores prioridades.
Comecamos mais uma quinta-feira combatendo o bom combate. Temos uma missao e vamos cumpri-la. Precisamos estar unidos para transformar o Brasil em um local mais seguro para os cidadaos de bem! Nao perderemos esta oportunidade unica! Contem conosco! Nenhum assassino ira nos parar!
Cada dia melhor! Hoje ja caminhei, fiz atividades respiratorias, exames positivos e funcoes fisiologicas em plena evolucao. Continuamos daqui do hospital despachando como mostrado na foto ontem e utilizando as redes sociais como divulgacao de informacoes de nosso time.
Ha um gigantesco diferencial entre informar com imparcialidade e fazer militancia maldosa. Meu estado de saude neste momento encontra-se em plena evolucao e estou feliz em compartilhar este sentimento com todos! Um dia de cada vez! Uma excelente terca-feira a todos!
Boa noite a todos! Vamos la!
Fui informado de que um ator americano esta me acusando de censurar seu filme no Brasil. Mentira! Tenho mais o que fazer. Boa noite a todos!
Via @CarlosBolsonaro : Hoje meu pai acordou bem e animado! Agradeco aos medicos, enfermeiros, fisioterapeutas e todos os envolvidos em sua melhora! Pela manha so noticias boas! Muito obrigado a todos pelas oracoes e carinho! Um forte abraco a todos e ate mais tarde!
Senador Davi, meus cumprimentos pela indicacao de seus pares ao comando do Senado. O senhor tem como desafio transformar em acoes o sentimento de mudancas que a populacao expressou nas ultimas eleicoes. O governo esta pronto para tambem cumprir a sua missao. O Brasil tem pressa!

Parabenizo o Deputado Rodrigo Maia pelo resultado obtido na eleicao da presidencia da Camara, fato que caracteriza o respeito a democracia e a independencia dos poderes. Este cargo e de extrema responsabilidade para conduzir a votacao dos projetos que o brasileiro tanto almeja.
Nesta quinta-feira, vespera das eleicoes para presidencia do Senado, procuramos diplomaticamente fazer contato com os candidatos desejando-lhes boa sorte. O eleito sera importantissimo para a democracia e o futuro do Brasil.
Reassumo as funcoes da Presidencia da Republica. Entre exercicios e fisioterapia, os trabalhos que ja vinham sendo tocados pela nossa equipe seguem com afinco. O apoio que estou recebendo sera fundamental para minha total recuperacao. Muito obrigado! Um forte abraco a todos!
Foram tempos dificeis, consequencia de uma tentativa de assassinato que visava destruir nao so a mim, mas a esperanca de muitos brasileiros num futuro melhor. Agradeco a Deus por estar vivo, aos profissionais que cuidaram de mim ate aqui e a todos voces pelas oracoes! Estou bem.

O Ministro do Desenvolvimento Regional, Canuto, reunir-se-a na sede da Agencia Nacional de Aguas para tratar dos seguintes assuntos: qualidade da agua do Rio Paraopeba, previsoes para o avanco dos rejeitos, estabilidade da Barragem VI e relatorio de Seguranca de Barragens 2017.
O Ministro @andre_mendonca_ da @AdvocaciaGeral busca, via judicial, a relacao de assinantes de celulares que estavam conectados na regiao da barragem rompida em Brumadinho/MG. Tal medida visa urgentemente levantar nomes de possiveis desaparecidos.
Por telefone o 1 ministro de Israel, @netanyahu nos ofereceu ajuda para a busca de desaparecidos no desastre de Brumadinho/MG. Aceitamos e agradecemos mais essa tecnologia israelense a servico da humanidade.
Dificil ficar diante de todo esse cenario e nao se emocionar. Faremos o que estiver ao nosso alcance para atender as vitimas, minimizar danos, apurar os fatos, cobrar justica e prevenir novas tragedias como a de Mariana e Brumadinho, para o bem dos brasileiros e do meio ambiente.
Brumadinho e regiao: Governo federal publicou decreto que institui o Conselho Ministerial de Supervisao de Respostas a Desastre coordenado pelo Ministro da Casa Civil. A finalidade e acompanhar e fiscalizar as atividades a serem desenvolvidas em decorrencia do desastre...




Grande dia!
Retornando ao Brasil!
Sao cada vez mais positivas as impressoes que recebemos. A confianca no futuro do Brasil vem sendo restabelecida atraves de compromissos solidos e eficientes para nossa economia. Temos um claro objetivo: colocar nosso pais entre os 50 melhores para se fazer negocios no mundo!
Todo apoio ao nossos irmaos venezuelanos! Brasil esta con ustedes.
O Ministro da Secretaria de Governo, General Santos Cruz, anunciou o fim do contrato de R$30 milhoes/ano com assessoria de imprensa internacional. Alem disso, zeramos os custos com propaganda da Caixa e BB neste inicio de governo e pretendemos encerrar de maneira justa e enxuta!
Ha pouco participamos de jantar com grandes lideres empresariais e chefes de estado a convite do Presidente do Forum Economico Mundial, Professor Schwab. Uma enorme satisfacao partilhar este momento e dividir experiencias!
Em alguns instantes embarco para nossa primeira missao fora do pais. Um grande momento para o Brasil que almejamos: grande, respeitado e prospero. Que Deus nos abencoe nessa viagem! Uma boa noite a todos!
Assinamos hoje, Medida Provisoria que foca o combate de fraudes no INSS, podendo poupar cerca de R$10 bilhoes por ano aos cofres publicos.
Repudio e condeno veementemente o atentado terrorista ocorrido hoje na Colombia, que deixou pelo menos 9 mortos e dezenas de feridos. Toda solidariedade aos nossos irmaos colombianos neste momento dificil, em especial aos familiares das vitimas. Fuerza!
Muitas falacias sendo usadas a respeito da posse de armas. A pior delas conclui que a iniciativa nao resolve o problema da seguranca publica. Ignorando o principal proposito, que e "iniciar " o processo de assegurar o direito inviolavel a legitima defesa.
Hoje, as 10:30, receberei o Presidente da Argentina, @mauriciomacri . E a primeira visita oficial de um Chefe de Estado ao Brasil desde a minha posse. Uma grande oportunidade de reforcar os lacos de amizade com essa nacao irma!
Por muito tempo, coube ao Estado determinar quem tinha ou nao direito de defender a si mesmo, a sua familia e a sua propriedade. Hoje, respeitando a vontade popular manifestada no referendo de 2005, devolvemos aos cidadaos brasileiros a liberdade de decidir.
A bolsa de valores fecha hoje com mais um novo indice positivo historico! Estamos no decimo quarto dia de governo e ainda temos muito a desfazer e mais ainda a fazer! Vamos juntos resgatar o Brasil aos olhos do brasileiro e do mundo!
Comunico que a Lideranca do Governo na Camara sera exercida pelo Deputado Federal Major Vitor Hugo (PSL/GO), advogado e consultor legislativo concursado desde 2015.
Na proxima semana embarco rumo a Davos, Suica, para participar do Forum Economico Mundial. Estou confiante e feliz com essa grande oportunidade de apresentar a lideres do mundo todo um Brasil diferente, livre das amarras ideologicas e corrupcao generalizada.
Parabens aos responsaveis pela captura do terrorista Cesare Battisti! Finalmente a justica sera feita ao assassino italiano e companheiro de ideais de um dos governos mais corruptos que ja existiram no mundo (PT).
- Ao criminoso nao interessa o partido desse ou daquele governador. Hoje ele age no Ceara, amanha em SP, RS ou GO.
- Suas acoes, como incendiar, explodir, ... bens publicos ou privados, devem ser tipificados como TERRORISMO.
- O PLS 272/2016 do Sen Lasier Martins e louvavel.
Victor Nagen, Capitao da Marinha, mestre em Adm. pela Coppead/UFRJ e funcionario da Petrobras ha 11 anos, assumira a Gerencia Executiva de Inteligencia e Seguranca Corporativa da empresa. Apesar de brilhante curriculo, setores da imprensa dizem que e apenas "amigo de Bolsonaro".
A Bolsa de valores atingiu mais uma maxima historica. O cenario mundial somou-se ao otimismo no Brasil com o novo governo. Com saude fiscal e liberdade economica, vamos resgatar a confianca em nosso pais!
No gestao anterior a AGU manifestou-se a favor da prisao somente apos o esgotamento de todos os recursos. Esse posicionamento sera revisto pelo nosso governo em sentido favoravel ao cumprimento da pena apos condenacao em segunda instancia. Vamos combater a impunidade!
Jamais recusaremos ajuda aos que precisam, mas a imigracao nao pode ser indiscriminada. E necessario criterios, buscando a melhor solucao de acordo com a realidade de cada pais. Se controlamos quem deixamos entrar em nossas casas, por que fariamos diferente com o nosso Brasil?
Bolsa bate novo recorde e dolar se aproxima da marca de R$ 3,70; um dos menores em muitos meses. Estamos resgatando a confiabilidade do investidor no Brasil.
"O Estado foi criminoso quando desarmou o cidadao sem condicoes de desarmar o bandido. Isso nao esta relacionado so a seguranca publica, mas a um principio de legitima defesa de liberdade individual. Da sua liberdade de defender o seu patrimonio e sua vida." General Santos Cruz.
Presidente, Governadores, Prefeitos, deputados federais, estaduais, vereadores e judiciario tem que ser cobrados para que dias melhores acontecam quanto a seguranca publica! Agir em conjunto sem jogo de empurra e um grande passo para dar a resposta que os brasileiros tanto pedem.
Em menos de duas semanas de governo, mais uma reuniao para ouvir cada um dos ministros sobre os planos, propostas de enxugamento das pastas e medidas de rapida implementacao. Nosso pais nao pode mais esperar. Logo, novidades na linha que o brasileiro sempre exigiu! Bom Dia!
Com poucos dias de governo, nao so a caixa preta do BNDES, mas de outros orgaos estao sendo levantados e serao divulgados. Muitos contratos foram desfeitos e serao expostos, como o de R$ 44 milhoes para criar criptomoeda indigena que foi barrado pela Ministra Damares e outros.
Meu pesar a familia de mais um PM assassinado no RJ, o soldado Mariotti. A caca aos agentes de seguranca e o massacre dos cidadaos de bem sempre foram tratados como numeros. Legislativo, Executivo e Judiciario juntos, devem na lei, propiciar garantias para que o bem venca o mal.
Haddad, o fantoche do presidiario corrupto, escreve que esta na moda um anti-intelectualismo no Brasil. A verdade e que o marmita, como todo petista, fica inventando motivos para a derrota vergonhosa que sofreram nas eleicoes, mesmo com campanha mais de 30 milhoes mais cara.
Murilo Resende, o novo coordenador do Enem e doutor em economia pela FGV e seus estudos deixam claro a priorizacao do ensino ignorando a atual promocao da "lacracao", ou seja, enfoque na medicao da formacao academica e nao somente o quanto ele foi doutrinado em salas de aula.
Sem garantias necessarias para os agentes de seguranca publica agirem em prol do cidadao de bem, a diminuicao dos crimes nao vai ocorrer na velocidade que o brasileiro exige. Os poderes legislativo, executivo e judiciario tem que assumir este compromisso urgentemente.
O auxilio-reclusao ultrapassa o valor do salario minimo. Em reuniao com Ministros, decidimos que avancaremos nesta questao ignorada quando se trata de reforma da previdencia e indevidos. Em cima de muitos detalhes vamos desinchando a maquina e fazendo justica!
Nao havera abandono de auxilio a qualquer individuo nas diretrizes de Direitos Humanos. A Secretaria Nacional da Familia, Secretaria Nacional de Protecao Global e o Conselho Nacional de Combate a Discriminacao ficarao responsaveis por este papel.
Rapidamente atrairemos investimentos iniciais em torno de R$ 7 bi, com concessoes de ferrovia, 12 aeroportos e 4 terminais portuarios. Com a confianca do investidor sob condicoes favoraveis a populacao resgataremos o desenvolvimento inicial da infraestrutura do Brasil.
Hoje tentam a todo custo nos explodir de dentro para fora! De todas as estrategias esta foi a unica que sobrou. Desde tentar me colocar contra meus filhos ate pessoas de meu governo! Sinto informar, mas nao conseguirao o que querem! Uma boa noite a todos!
Ministro da Educacao desmonta secretaria de diversidade e cria pasta de alfabetizacao. Formar cidadaos preparados para o mercado de trabalho. O foco oposto de governos anteriores, que propositalmente investiam na formacao de mentes escravas das ideias de dominacao socialista.
Mais de 15% do territorio nacional e demarcado como terra indigena e quilombolas. Menos de um milhao de pessoas vivem nestes lugares isolados do Brasil de verdade, exploradas e manipuladas por ONGs. Vamos juntos integrar estes cidadaos e valorizar a todos os brasileiros.
One of our strategies to get Brazil to climb from the lowest spots of the educational rankings is to tackle the Marxist garbage in our schools head on. We shall succeed in forming citizens and not political militants.
FELIZ 2019
Uma das metas para tirarmos o Brasil das piores posicoes nos rankings de educacao do mundo e combater o lixo marxista que se instalou nas instituicoes de ensino. Junto com o Ministro de Educacao e outros envolvidos vamos evoluir em formar cidadaos e nao mais militantes politicos.
O trabalho de inteligencia e dos mais importantes e sensiveis para a seguranca da nacao. No entanto, por sua natureza discreta, raramente e reconhecido. No que depender deste governo nao faltara apoio e valorizacao para os profissionais da area!
Soube que PT e PSOL nao comparecerao a cerimonia de posse presidencial em repudio a mim. Lamento!
Por decreto pretendemos garantir a POSSE de arma de fogo para o cidadao sem antecedentes criminais, bem como tornar seu registo definitivo.
Parabenizo o governo do RJ por extinguir a vistoria anual de veiculos. Outrossim, informo que faremos gestoes no sentido de passar para 10 anos a validade da carteira nacional de habilitacao (hoje, seu prazo e de 5 anos).
Espero a chegada e visita do Primeiro-Ministro @netanyahu . Nos reuniremos e discutiremos novos rumos para nossas nacoes. As expectativas sao as melhores para este momento inedito de nossa historia.
Um desafio para o futuro Secretario da Pesca: reconhecer quem de fato faz jus ao SEGURO DEFESO. No Brasil sao em torno de 900.000 pescadores. E no DF, quantos seriam?
O jornal estatal Granma, o unico de Cuba, publicou materia com criticas ao futuro governo. Cuba se alimentou de bilhoes de R$ de impostos dos brasileiros em nome do Foro de SP e em detrimento de seus cidadaos. Nao convidar seu ditador para minha posse foi mais um de meus acertos.
Em 2019 iniciaremos rigido controle de concessoes. Ha claro desperdicio rotineiro de recursos, que podem ser aplicados em areas essenciais. Este mes, NUM SO DIA, o Gerente de Responsabilidade Sociocultural de FURNAS autorizou via LEI ROUANET R$ 7,3 MILHOES para 21 entidades.
Inumeras regulamentacoes em todos os setores que so servem para arrecadacao e entraves de desenvolvimento, sem nenhum retorno pratico ao cidadao, irao ser revogadas rapidamente em meu governo. Menos interferencia do estado significa melhores condicoes de vida ao Brasileiro.
E chegado mais um Natal, momento especial onde relembramos com nossas sagradas familias o nascimento de Cristo.
E com este sentimento, inspirado na familia simples que recebeu em um humilde presepio a encarnacao do proprio Deus, que contemplamos a chegada de um novo Brasil.
Em meu governo, que tera inicio em janeiro de 2019, um PERFIL TECNICO ocupara a ANVISA, algo que infelizmente e SECUNDARIO diante da importancia da Agencia. Um orgao que tera o merecido valor para o desenvolvimento da medicina e outras responsabilidades.
Bom final de sabado a todos!
E muito grave mais uma "rodada de exclusoes de mais de 10 paginas de direita incluindo as de Paulo Eduardo Martins, Eder Borges e Republica de Curitiba pelo Facebook. A liberdade de expressao tem que ser respeitada, inclusive quando voce e atacado, e legalmente responde!
As convergencias ministeriais darao o tom de desenvolvimento de nosso pais e que foi pautada pela populacao. Reduzir o estado, desenvolvimento sem entraves de ONGs, acordos comerciais bilaterais ja em andamento e mudar a atual pifia linha educacional. Vamos alavancar o Brasil!
A Folha de SP continua a fazer um jornalismo sujo e baixo nivel. Agora insinuam falta de representatividade das regioes Norte e Nordeste nos ministerios, como se nascer em uma regiao se traduzisse em competencia e nao nascer significasse descaso e abandono. Vao quebrar a cara!
O Congresso aprovou orcamento de R$ 150 milhoes para a Secretaria de Comunicacao Social em 2019, um corte de 45,8% do valor proposto pelo atual governo (R$ 277mi). Informo que nosso governo nao ira pleitear qualquer aumento no orcamento e trabalhara com o valor aprovado.
PDT, PSB e PCdoB confirmam bloco de oposicao a Bolsonaro na Camara. Se me apoiassem e que preocuparia o Brasil!
Hoje pela manha recebi representantes de igrejas evangelicas dos EUA e conversamos sobre suas e nossas visoes. Mesmo sendo catolico, creio que toda religiao traz consigo algo que possa agregar a qualquer um de nos! O que importa e que sempre tenhamos fe! Um bom dia a todos!
Parabens ao presidente do Supremo Tribunal Federal por derrubar a liminar que poderia beneficiar dezenas de milhares de presos em segunda instancia no Brasil e colocar em risco o bem estar de nossa sociedade, que ja sofre diariamente com o caos da violencia generalizada!
Em Brasilia, onde passaremos o dia com futuros ministros, recebendo informacoes e estabelecimentos de metas iniciais para que comecemos agindo de forma efetiva no dia primeiro de janeiro de 2019. Nao ha duvidas que mudaremos a direcao que governos anteriores colocaram o Brasil!
Hoje, 18/12/2018, terca-feira, as 19:00, faremos uma nova live! Um forte abraco a todos!
Fui surpreendido com a noticia que minha esposa retiraria imagens catolicas da futura residencia oficial devido sua religiao. Ela evangelica e eu catolico, ambos temos objetos que lembram nossa fe em nossa casa! Nao por acaso, criam narrativas para nos desgastar a todo custo!
Hoje estive na inauguracao do III Colegio da Policia Militar do RJ, que recebeu o nome de Colegio Percy Geraldo Bolsonaro em homenagem ao meu pai. Uma honra! Cada vez mais, escolas militares tornam-se referencia de ensino, principalmente por prezarem pela disciplina e hierarquia.
Naturalmente, regimes que violam as liberdades de seus povos e atuam abertamente contra o futuro governo do Brasil por afinidade ideologica com o grupo derrotado nas eleicoes, nao estarao na posse presidencial em 2019. Defendemos e respeitamos verdadeiramente a democracia.
Diferente do que diz o corrupto preso Lula sobre o novo governo ser preconceituoso por retirar medicos cubanos do pais, foi Cuba que os retirou por recusar-se a pagar salario integral a eles... Oferecemos asilo aos que querem ficar. Informacoes estao chegando erradas na cadeia.
Em destaque no Jornal O Globo de hoje informou que, em meu governo, o assunto Pena de Morte sera motivo de debate. Alem de tratar-se de clausula petrea da Constituicao, nao fez parte de minha campanha. Assunto encerrado antes que tornem isso um dos escarceus propositais diarios.
Junto aos futuros ministros de Minas e Energia e Agricultura, estamos analisando o potencial de exploracao de reservas de potassio, calcio e magnesio em regioes do nosso pais. Hoje, mesmo com as maiores reservas, dependemos de materia-prima importada para produzir fertilizantes.
Abrimos mao de sediar a Conferencia Climatica Mundial da ONU pois custaria mais de R$500 milhoes ao Brasil e seria realizada em breve, o que poderia constranger o futuro governo a adotar posicoes que requerem um tempo maior de analise e estudo. O Estadao esnoba o bom jornalismo!
Hoje estivemos presentes em Itaguai-RJ para Cerimonia de Lancamento ao Mar do Submarino Riachuello realizada pela Marinha do Brasil.
Diante da possibilidade, continuamos fazendo gestoes para viabilizar a doacao do restante dos recursos arrecadados em campanha nao utilizados (+ de R$1.000.000) a instituicoes beneficentes ao inves deste valor ficar preso ao partido. Mais uma vez agradeco aos que contribuiram!
Tomamos conhecimento de que a Caixa gastou cerca de R$ 2,5 bilhoes em publicidade e patrocinio neste ultimo ano. Um absurdo! Assim como ja estamos fazendo em diversos setores, iremos rever todos esses contratos, bem como os do BNDES, Banco do Brasil, SECOM e outros.
E surreal e extremamente vergonhoso ver setores da grande midia debocharem do relato da futura Ministra Damares Alves sobre a fe em Jesus Cristo, que a livrou de um suicidio desejado por conta de abusos sofridos na infancia. Lamentavel!
Hoje, 12/12, as 20:00, faremos uma live no facebook para expor o trabalho intenso que vem sendo realizado ao longo dos ultimos dias. Um forte abraco a todos e ate la!
Estamos acompanhando a apuracao das autoridades sobre o crime barbaro cometido hoje na Catedral Metropolitana de Campinas, em Sao Paulo. Nossos votos de solidadiedade as vitimas dessa tragedia e aos familiares.
Comunico a indicacao do Sr. Ricardo de Aquino Salles para estar a frente do futuro Ministerio do Meio Ambiente.
Primeira Cupula Conservadora das Americas: Por muito tempo o pensamento conservador e os valores familiares que predominam em nossa sociedade foram marginalizados gracas a um projeto de poder revolucionario tocado por liderancas de esquerda em todo o continente.
Em razao da extensa rotina e agenda nos ultimos dias e poucas horas de sono, em conversa com a equipe medica que me acompanha, recebi recomendacao expressa de, no dia de hoje, repousar. Por este motivo, cancelamos a ida a Academia da Forca Aerea e seguimos para o Rio de Janeiro.
Parabens aos Policiais Militares de Valenca-RJ que salvaram a senhora de 83 anos feita refem por um bandido covarde, ficando mais de 10 minutos com uma arma apontada para sua cabeca. Belo trabalho! A vida do cidadao de bem sempre deve ser prioridade!
Em direcao a Brasilia para mais uma rodada de compromissos para decidirmos estrategias e nomes que comporao o governo, iniciando antes do mandato presidencial o alinhamento de proposicoes com dados tecnicos a serem absorvidos e divulgados a populacao!
Boa noite a todos! #ASCOMJMB ... KkkKkkkKkk
Estou vendo muitos derrotados politicamente pregando odio sem necessidade, relaxem, cultivem o que dizem pregar que a alma fica em paz! Um conselho de quem quer ver todos bem! Boa noite a todos!
Ontem, em Guaratingueta-SP, na formatura dos Sargentos da Aeronautica, na Escola de Especialistas (EEAR). Hoje, em Resende-RJ, parabenizo os mais de 420 Aspirantes-a-Oficial formandos na Academia Militar das Agulhas Negras (AMAN). Brasil Acima de Tudo! Deus Acima de Todos!
Sujeitar automaticamente nosso territorio, leis e soberania a colocacoes de outras nacoes esta fora de cogitacao. E legitimo que paises no mundo defendam seus interesses e estaremos dispostos a dialogar sempre, mas defenderemos os interesses do Brasil e dos brasileiros.
Os que hoje se colocam contra ou relativizam a Lava Jato, estao tambem contra o Brasil e os brasileiros. Todo apoio a operacao que esta tirando o pais das maos dos que estavam destruindo-o!
Informo a todos a indicacao do Sr. Gustavo Henrique Rigodanzo Canuto, servidor efetivo do Ministerio do Planejamento com ampla experiencia, para o Ministerio do Desenvolvimento Regional. Boa tarde!
Fui escolhido presidente do Brasil para atender aos anseios do povo brasileiro. Pegar pesado na questao da violencia e criminalidade foi um dos nossos principais compromissos de campanha. Garanto a voces, se houver indulto para criminosos neste ano, certamente sera o ultimo.
Recebi a ilustre visita do Embaixador de Israel, Yossi Shelley, na companhia do futuro Chanceler, Ernesto Araujo, e do futuro Ministro de Estado Chefe do Gab. de Seguranca Institucional, General Heleno. O Brasil tem tudo pra ser uma nacao respeitada e admirada no mundo todo.
Boa tarde! Comunico em primeira mao a indicacao do Sr. Tarcisio Gomes de Freitas, formado pelo Instituto Militar de Engenharia, Consultor Legislativo da Camara Federal e ex-diretor do DNIT, ao Ministerio da Infraestrutura.
Apos Cuba irresponsavelmente retirar-se do Mais Medicos por nao aceitar dar liberdade e salario integral aos seus cidadaos, quase 100% das vagas ja foram preenchidas por brasileiros. Esta claro que o acordo do PT era pretexto para financiar a ditadura membro do foro de Sao Paulo.

Bom domingo a todos!
Feliz de receber a visita do Conselheiro de Seguranca Nacional dos Estados Unidos, Sr. @AmbJohnBolton, na proxima semana. Certamente teremos uma conversa produtiva e positiva em prol de nossas nacoes. Bom dia a todos!
Gostaria de comunicar a todos a indicacao de Ricardo Velez Rodriguez, Filosofo autor de mais de 30 obras, atualmente Professor Emerito da Escola de Comando e estado Maior do Exercito, para o cargo de Ministro da Educacao.
Informo a todos que a Advocacia Geral da Uniao sera liderada pelo senhor Andre Luiz de Almeida Mendonca, advogado com ampla vivencia e experiencia no setor.
Informo a indicacao do Senhor Wagner de Campos Rosario como Ministro da Controladoria Geral da Uniao. Bom dia a todos!
Para voltarmos a crescer como nacao precisamos fazer valer nossa soberania e nossas leis. Devemos respeitar o mundo todo, mas tambem ser respeitados. Seremos um Brasil amigo, mas que tem seus valores e principios basicos.
Como professor formado na Escola de Educacao Fisica do Exercito tenho consciencia do valor do esporte na vida de todos: empregabilidade, auxiliando na saude e no combate a criminalidade e drogas. Dada tamanha importancia, buscamos solucoes que correspondam aos futuros desafios.
Gracas a Deus temos a internet para ter informacao e desenvolvimento!
Bom fim de feriado a todos!
A politica externa brasileira deve ser parte do momento de regeneracao que o Brasil vive hoje. Informo a todos a indicacao do Embaixador Ernesto Araujo, diplomata ha 29 anos e um brilhante intelectual, ao cargo de Ministro das Relacoes Exteriores.
Atualmente, Cuba fica com a maior parte do salario dos medicos cubanos e restringe a liberdade desses profissionais e de seus familiares. Eles estao se retirando do Mais Medicos por nao aceitarem rever esta situacao absurda que viola direitos humanos. Lamentavel!
Condicionamos a continuidade do programa Mais Medicos a aplicacao de teste de capacidade, salario integral aos profissionais cubanos, hoje maior parte destinados a ditadura, e a liberdade para trazerem suas familias. Infelizmente, Cuba nao aceitou.
Tao importante quanto colocar nomes tecnicos a frente da missao de fazer o Brasil crescer, e desfazer o sistema ideologico e burocratico criado conscientemente para frear qualquer tentativa de mudanca.
Bom Dia! Comunico a todos a indicacao do General-de-Exercito Fernando Azevedo e Silva para o cargo de Ministro da Defesa.
Sigam @odiodobem e @lsentoes ,perfis cujos donos nao conheco mas dizem muita verdade que nao ficariamos sabendo se dependessemos de alguns outros!
Boa tarde a todos!
O turismo associado ao meio ambiente e uma otima formula comprovada para a preservacao. A alegacao do intocavel age em prol de pequenos grupos, sugar a mente de inocentes, encher o bolso de poucos e dominar a grande maioria envolvida, travando o verdadeiro desenvolvimento!
Hoje, 9/11, as 18:00, entrarei ao vivo no Facebook para conversar um pouco com todos a respeito dos fatos mais recentes e de interesse do nosso Brasil. Ate la!
Apos as eleicoes, grandes empresas ja anunciaram milhoes em investimentos no Brasil nos proximos anos. E so o comeco! Comercio com o mundo todo sem vies ideologico + Reducao de impostos + Desburocratizacao = Mais confianca, mais investimentos e mais empregos.
As propostas de reforma da Previdencia divulgadas pela imprensa, sugerindo 40 anos de contribuicao para aposentadoria integral e 22% de aliquota de INSS, nao sao de nossa autoria como tentam atribuir falsamente.
Firmo o compromisso de iniciar o meu mandato determinado a abrir a caixa preta do BNDES e revelar ao povo brasileiro o que feito com seu dinheiro nos ultimos anos. Acredito que este e um anseio de todos. Um forte abraco!
Fazem parte da nossa Equipe de Transicao: a Doutora em Economia, Clarissa Costalonga e Gandour; a Engenheira Ambiental, Liane de Moura Fernandes; a Tenente-coronel do Corpo de Bombeiros, Marcia Amarilio; e a Tenente do Exercito, Silvia Nobre Waiapi. Boa noite a todos!
Boa noite! Informo a todos a indicacao da senhora Tereza Cristina da Costa Dias, Presidente da Frente Parlamentar da Agropecuaria, ao posto de Ministra da Agricultura.
Nao estou preocupado com a cor, sexo ou sexualidade de quem esta na minha equipe, mas com a missao de fazer o Brasil crescer, combater o crime organizado e a corrupcao, dentre outras urgencias.
Qual a razao de incluir ideologia e politicagem nos testes que medem o conhecimento dos nossos alunos? Nao devemos fabricar militantes, mas preparar o jovem para que se torne um bom profissional no futuro. O modelo atual nao funciona, temos pessimos indicativos. E preciso mudar!
Esta semana damos mais um grande passo com o inicio do funcionamento do grupo de transicao de governo, absorvendo informacoes para restruturacao do Brasil. Em Brasilia, teremos acessos iniciais a numeros e informacoes que serao passadas aos brasileiros!
Para colocarmos o Brasil no caminho da prosperidade e preciso compreender que todos estamos no mesmo barco, e que trabalhar para prejudica-lo e prejudicar a si proprio. Se cada um levar consigo estes valores, certamente chegaremos em posicao destaque no mundo. Conto com voces!
Gastamos cerca de 20 vezes menos que o segundo colocado, sem prefeitos, governadores ou maquinas. Todo o possivel quadro foi mudado gracas a conexao com o que almeja a populacao. Surge um novo momento, onde o estado servira a populacao e nao o historicamente destrutivo oposto!
Minutos apos a vitoria nas eleicoes iniciamos uma intensa agenda com propostas para fazermos diferente de tudo que governos anteriores fizeram, desde planos para fomentar a economia, mas principalmente, resgatar a confianca do brasileiro e do estrangeiro em nosso Brasil.
Por muito tempo nossas instituicoes de ensino foram tomadas por ideologias nocivas e inversao de valores, pessoas que odeiam nossas cores e Hino. Hastear uma bandeira do Brasil nao tem relacao com politica, mas com o orgulho de ser brasileiro e a esperanca de tempos melhores.
Desautorizo informacoes prestadas junto a midia por qualquer grupo intitulado "equipe de Bolsonaro" especulando sobre os mais variados assuntos, tais como CPMF, previdencia, etc.
Boa noite a todos!
Como afirmado durante a campanha, pretendemos transferir a Embaixada do Brasil de Tel Aviv para Jerusalem. Israel e um Estado soberano e nos o respeitamos.
O juiz federal Sergio Moro aceitou nosso convite para o Ministerio da Justica e Seguranca Publica. Sua agenda anti-corrupcao, anti-crime organizado, bem como respeito a Constituicao e as leis sera o nosso norte!
Nossos ministerios nao serao compostos por condenados por corrupcao, como foram nos ultimos governos. Anunciarei os nomes oficialmente em minhas redes. Qualquer informacao alem e mera especulacao maldosa e sem credibilidade.
Comunico que o Tenente-Coronel e Astronauta Marcos Pontes, engenheiro formado no ITA, sera indicado para o Ministerio da Ciencia e Tecnologia. E o quarto Ministro confirmado!
Nossa campanha custou cerca de R$ 1,5 milhao, menos que a metade do que foi arrecadado com doacoes individuais. Pretendo doar o restante para a Santa Casa de Juiz de Fora, onde nasci novamente. Acredito que aqueles que em mim confiaram estarao de acordo. Muito obrigado a todos!
Nossa missao agora e unir o Brasil! Missao dada e missao cumprida! Boa noite a todos!
Acabo de receber os cumprimentos do Primeiro Ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, ao lado do Embaixador Yossi Shelley. Nossos lacos de amizade se traduzirao em acordos onde nossos povos serao os maiores beneficiados.
Valeu @lobaoeletrico !
Recebemos ha pouco ligacao do Presidente dos EUA, @realDonaldTrump nos parabenizando por esta eleicao historica! Manifestamos o desejo de aproximar ainda mais estas duas grande nacoes e avancarmos no caminho da liberdade e da prosperidade!
BRASIL!
Se for da vontade de Deus, amanha sera o dia de nossa nova independencia. Vamos derrotar o partido dos maiores escandalos de corrupcao da historia, do Petrolao, do Mensalao, do Foro de SP, dos inimigos da liberdade e da Constituicao! Devolveremos o Brasil aos brasileiros de bem!
Hoje, 27/10, as 18:30h, faremos a ultima live antes das Eleicoes. Momento para nos unirmos e nos conscientizarmos sobre o futuro que esta em jogo. Temos 2 opcoes: a mudanca e prosperidade ou a mesmice dos que quebraram, assaltaram e levaram o Brasil ao caos e a violencia. Ate la!
Emocionante sentir a esperanca dos brasileiros! Lamento nao estar mais perto por conta das limitacoes medicas apos sofrer tentativa de assassinato por um antigo militante do PSOL, braco do PT, mas confiamos e escutamos o Brasil! LEMBREM-SE NADA ESTA GANHO! Forca ate o fim!
Obrigado pelo apoio com a hashtag #MudaBrasil17 . Primeiro lugar no Brasil e segundo no mundo!
A forma de mudarmos o Brasil sera atraves da defesa das leis e da obediencia a Constituicao, Assim, NOVAMENTE, ressaltamos que faremos tudo na forma da Lei! Qualquer forma de diferenciacao entre os brasileiros nao pode ser admitida. Todo cidadao tera seus direitos preservados.
Falta pouco para conquistarmos nossa nova independencia; o 1 passo rumo ao pais da justica, do emprego, seguranca e da liberdade. Peco, de coracao, que continuem engajados, mostrando que temos a melhor proposta ate o fim e encarando as mentiras de meu opositor! Fiquem com Deus!
Boa noite! Quem e Marcelo de dois?
Nao governarei sozinho, como pensavam. Terei ao meu lado uma equipe de qualidade comprometida com o Brasil, alem da ajuda de todos voces. Juntos colocaremos nossa amada patria no caminho da prosperidade! Juntos buscaremos um futuro melhor para todos!
Represento uma ameaca sim, aos corruptos, a bandidagem, aos estupradores, aos esquemas que assaltam o BNDES, aos assassinos e aos que querem destruir o Brasil! Por isso estao desesperados! NAO TERAO SOSSEGO EM MEU GOVERNO!
Haddad diz que sou responsavel pela campanha mais baixa da historia. Logo ele, que e orientado por um presidiario, esconde as cores do partido, finge ser religioso, joga biblia no lixo, esconde apoio a ditadura venezuelana e espalha um monte de porcaria mentirosa ao meu respeito.
As eleicoes so serao definidas no domingo. Alem dos 3 nomes mencionados (Onix,Heleno e Guedes), outros serao anunciados. Com intuito de se promover ou nos desgastar, oportunistas se anunciam ministros. Estes, de antemao, ja podem se considerar fora de qualquer possivel governo.
Vamos colocar um fim na roubalheira do PT! Lembrem-se: nosso pais nao e uma faccao criminosa para ser governado de dentro da cadeia!
NOS VAMOS FAZER DO BRASIL UMA GRANDE NACAO! Boa noite a todos!
Ainda aguardo o mea-culpa de parte da imprensa e adversarios que por dias associaram a mim um falso ataque contra eleitora do PT no Rio Grande do Sul desmascarado pela pericia, que provou que a propria "vitima" produziu a suastica em seu corpo. O prejuizo precisa ser reparado!
Para combater o desemprego o Brasil precisa de confianca e seguranca. Investidores nao confiam no Brasil, milhares de empresas fecharam devido a violencia, altos impostos, burocracia, corrupcao e crise, tudo heranca do PT. Nos mudaremos esse quadro. Seremos o governo do emprego!
BRASIL ACIMA DE TUDO...
Logo mais, as 20:00, quarta-feira,(24/10/2018), faremos nova live no facebook com novas informacoes e mentiras que estao sendo difundidas pelo PT a meu respeito! Ate logo!
A melhor forma de mostrar respeito as pessoas e tratando-as de igual pra igual, valorizando-as por seu carater e competencia, nao cor ou sexualidade, nem como se fossem mais frageis e incapazes. Ninguem gosta de ser tratado como coitadinho. O Brasil e um so! E de todos nos!
Esperamos uma retratacao de todos os que, mesmo com nosso repudio, irresponsavelmente e sem provas associaram a nos os casos de pichacoes e "agressoes" nazistas, hoje revelados falsos pelas autoridades e orquestrados por eleitores de nossos adversarios.
Segundo o Global Competitiveness Report de 2017 do World Economic Forum, a posicao do Brasil em relacao a de outros 136 paises na eficiencia de sua INFRAESTRUTURA e: Ferrovias 88; Aeroportos 95; Rodovias 103; Portos 106 e sua qualidade de oferta de energia e 84.
A mamata da folha de sao paulo vai acabar, mas nao e com censura nao! O dinheiro publico que recebem para fazer ativismo politico vai secar, e mais, com sua credibilidade no ralo com suas informacoes tendenciosas sao menos serias que uma revista de piada!
A agricultura familiar e responsavel por cerca de 70% da producao do que e consumido no Brasil alem de garantir a propria alimentacao e renda da familia. Todo e qualquer pais do mundo busca sua seguranca alimentar. Ai esta a importancia de sua protecao!
Desde o inicio da campanha meus adversarios espalham diariamente que votei contra deficientes, que vou aumentar imposto pra pobre, acabar com bolsa-familia, escolas e o 13 salario, que iria armar criancinhas e ate proibir video games. A mentira e o desespero nao tem limites!
Em breve vai ter mais gente pra jogar domino com o chefe corrupto presidiario na cadeia!
Falamos em combater os bandidos vermelhos baseado no proprio curso das investigacoes da Policia Federal e Lava-Jato e houve uma grande histeria por parte do PT. Ao que parece a carapuca serviu mais uma vez!
O Prontuario Eletronico Nacional Interligado sera o pilar de uma saude na base informatizada. O cadastro do paciente reduz custos e facilitara o atendimento futuro por outros medicos, em outros postos ou hospitais. Alem de tornar possivel cobrar desempenho dos gestores locais.
Estamos iniciando a ultima semana a caminho de, se Deus quiser, nossa nova Independencia! Vamos tirar o Brasil do vermelho e devolve-lo aos brasileiros!
.... #NasRuasComBolsonaro
Agradeco a todos que estao nas ruas e irao mais tarde em todo Brasil, fazendo lindas manifestacoes em prol do Brasil e dizendo #PTNao #NasRuasComBolsonaro !
Com nosso provavel Ministro da Ciencia e Tecnologia, o Astronauta Marcos Pontes, conversamos sobre projetos interligados com a educacao, priorizando a especializacao em areas de Exatas e Biologica, e nao somente humanas. Estimulando uma nova direcao desde a base do ensino.
Defendemos a liberdade de imprensa e internet pois trata-se de livre expressao e cabe as pessoas decidir no que acreditar, filtrando e buscando informacoes. Controlar estes meios, como quer abertamente a esquerda, faz parte do processo de implementacao de um estado totalitario.
Obrigado a todos que estao colocando a hashtag #BolsonaroSim em primeiro lugar no twitter do Brasil!
Quao canalha e cara de pau alguem tem que ser pra se colocar como vitima de Fake News enquanto espalha aos quatro cantos que votei contra deficientes, que vou aumentar imposto pra pobre, acabar com bolsa-familia, com licenca maternidade, 13 salario e mais um monte de mentiras?
O sequestrador do embaixador americano em 1969, Ministro das comunicacoes do PT favoravel ao controle da midia, que fez parte do time que levou o caos na Venezuela e e consultor de Haddad, Franklin Martins, fez uma visita intima ao Lula na cadeia para discutir medidas contra mim.
Mensalao, Petrolao; mais de 60 mil assassinatos e 50 mil estupros por ano; apoio as ditaduras venezuelana e cubana; ex-presidente, tesoureiros, ministros, parlamentares, marketeiros, presos e investigados por corrupcao... quem precisa de Fake News quando se tem esses fatos?
Comparado ao seu potencial turistico, o Brasil recebe anualmente um numero baixissimo de estrangeiros, consequencia principalmente da falta de infraestrutura e violencia. Nossa meta e explorar essa capacidade ao maximo, tornando a atividade um dos carros-chefe de nossa economia.
O nosso compromisso SEMPRE foi com a liberdade de imprensa e internet. Hoje esta claro como agua a essencia de meus adversarios tentando calar quem pensa diferente. Basta analisar atitudes, o plano de governo e os paises que se inspiram! Nada alem da simples verdade!

Se eu usasse caixa dois, seria candidato pelo PT, eles privilegiam quem tem envolvimento com o crime. Nao e a toa que o verdadeiro candidato deles esta na prisao!
Hoje (18/10/2018), as 20:00, realizaremos uma live no facebook sobre informacoes que realmente interessam ao Brasil!
Quem e o "Aviao" na lista da Odebrecht?
O PT nao esta sendo prejudicado por fake news, mas pela VERDADE. Roubaram o dinheiro da populacao, foram presos, afrontaram a justica, desrespeitaram as familias e mergulharam o pais na violencia e no caos. Os brasileiros sentiram tudo isso na pele, nao tem mais como engana-los!
Apoio voluntario e algo que o PT desconhece e nao aceita. Sempre fizeram politica comprando consciencias. Um dos ex-filiados de seu partido de apoio, o PSOL, tentou nos assassinar. Somos a ameaca aos maiores corruptos da historia do Brasil. Juntos resgataremos nosso pais!
A violencia contra mulheres, homens, negros, brancos, homos, heteros e todos os grupos possiveis cresceu na era PT. Ninguem promoveu mais a violencia do que eles. Nos vamos combate-la duramente e lutar para colocar um fim na impunidade em nosso Brasil!
Jamais confiem em pesquisas! Nao relaxemos! Quando nao falamos sobre as tais nos criticam e quando falamos fazem o mesmo. Tudo e motivo para tirarem do contexto e tentar induzi-lo para o que lhes interessa! Nossa pesquisa e o sentimento nas ruas! Grato a todos pela consideracao!
BRASIL: Um povo esgotado de pagar impostos e nao ter respostas, dilacerado pelos maiores escandalos de corrupcao da historia protagonizados pelo partido do lider que continua dando ordens de dentro da cadeia. Transborda no brasileiro o sentimento angustiante de mudanca. #PTnao
Acabamos de fazer uma ligacao via Skype entre o Professor @OdeCarvalho , @filgmartin e @CarlosBolsonaro num breve bate papo sobre os rumos do Brasil! ! Muitos outros virao, se Deus quiser!
Sigam os perfis @lsentoes e @odiodobem os quais nao tenho ligacao. Indico para que mais pessoas saibam o que a maioria da midia tradicional omite: o ativismo jornalistico descarado e tweets que deflagram a violencia contra quem nao concorda com a esquerda! Vale a pena conferir!
Ninguem entende melhor os problemas de uma regiao do que seu proprio povo, por isso vamos descentralizar os recursos e dar mais autonomia financeira aos estados e municipios. Alem da melhor aplicabilidade, a medida facilita a fiscalizacao e o combate a corrupcao de perto.
Ha um claro descaso de parte da midia com agressoes sofridas por meus apoiadores, perseguidos ha anos. Nao faltam exemplos. Eu mesmo fui vitima de tentativa de assassinato cometido por um ex-integrante do PSOL e seguindo determinacao medica sou desrespeitado ate por adversarios.
Em situacoes como a que ocorreu em Manaus-AM, onde 4 bandidos foram abatidos durante uma acao em que usaram homens e mulheres inocentes como escudo humano, policiais devem ser condecorados e homenageados pelo sucesso na protecao dos cidadaos. Deixo aqui, novamente, meus parabens!
Essa historia de o fantoche de corrupto admitir erros do seu partido e pra boi dormir. A corrupcao nos governos Lula/Dilma nao era caso isolado, era regra para governar. Por isso estao presos presidente, tesoureiros, ministros marketeiros, etc, alem de tantos outros investigados.
Mudou as cores do partido, escondeu o chefe presidiario, escondeu o apoio a ditadura venezuelana, tentou abortar o kit-gay para nao assumir a paternidade, e agora sinaliza mudar o plano de governo. Ja nos somos os mesmos desde o comeco. Quem esta desesperado mesmo?
Recuso qualquer tipo de apoio vindo de grupos supremacistas. Sugiro que, por coerencia, apoiem o candidato da esquerda, que adora segregar a sociedade. Explorar isso para influenciar uma eleicao no Brasil e uma grande burrice! E desconhecer o povo brasileiro, que e miscigenado.
Hoje, as 18:30h, (14/10/2018), faremos mais uma live com assuntos novos no facebook! Nos vemos la! Um forte abraco!
Ha varios sinais que indicam que um governo tem vies autoritario. Alianca com ditaduras, o controle da midia, desarmamento dos cidadaos, aparelhamento das instituicoes e a corrupcao como forma de anular os poderes sao exemplos, e todos estao presentes no PT. Repudiamos tudo isso!
O Brasil gasta pouco no ensino basico em relacao ao superior. O alto indice de alunos sem nocoes minimas de leitura e escrita nas faculdades reflete esse mau investimento. Vamos priorizar a base, qualificando o ensino para capacitar e formar grandes profissionais no futuro.
Hoje, as 20:00, (12/010/2018), faremos nova e rapida live no facebook para falarmos dos fatos politicos ocorridos na semana.
O PT agora tenta jogar catolicos e evangelicos uns contra os outros. Essa divisao ofende varias familias que, assim como a minha, sao formadas por diferentes vertentes. Nao conseguirao! Estamos todos unidos contra a inversao de valores que impera ha anos e que destroi nosso pais!
Repito: no que depender de mim, propostas para liberar o aborto no Brasil terao o meu veto e o dinheiro dos brasileiros nao financiara ONGs que promovem esta pratica.
Pergunto ao pau mandado do corrupto preso: voce aceitaria que o crime organizado continuasse sendo comandado de dentro dos presidios?
Vamos combater o crime organizado e trabalhar para impedir que presos continuem controlando seus empregados de dentro dos presidios!
Daqui a pouco, as 20h, (11/10/2018), entraremos ao vivo no facebook para tratarmos brevemente sobre o perigoso Plano de Governo do PT.
Pretendemos realizar uma REFORMA ADMINISTRATIVA no governo, reduzindo e remanejando gastos desnecessarios, destinando recursos para areas essenciais, combatendo fraudes e possibilitando a melhora de programas sociais, tudo sem custo. Isso e possivel com independencia e nos temos!
Dispensamos voto e qualquer aproximacao de quem pratica violencia contra eleitores que nao votam em mim. A este tipo de gente peco que vote nulo ou na oposicao por coerencia, e que as autoridades tomem as medidas cabiveis, assim como contra caluniadores que tentam nos prejudicar.
Se pesquisarem no Google "menor estupra" ou "menor mata", verao centenas de crimes desta natureza espalhados por todo pais nos ultimos anos. O PT e o PCdoB, incluindo suas parlamentares, votaram CONTRA a prisao de menores que estupram e matam. Nos sempre fomos a favor!
Como parlamentar, propus penas mais severas para crimes passionais independentemente de sexualidade. Mulheres sao as maiores vitimas destes crimes, que tambem atinge homossexuais. Seguirei defendendo que todos somos iguais perante a lei, e que assassinos sejam punidos duramente!
Parte da midia, o sistema corrupto e tudo que nos trouxe ao caos em que vivemos esta mais insistente do que nunca numa batalha contra nos! Vamos vencer e quebrar a engrenagem que quer nos tornar uma Venezuela!
Ha preconceito quando fala-se em escolas coordenadas por militares, mas ja foi mais que provado o sucesso deste modelo. No Amazonas, por exemplo, uma escola localizada em area pobre, dominada pela criminalidade e de baixissimo desempenho se tornou referencia nacional em educacao.
Indico assistir a excelente serie "O Teatro das Tesouras" no Youtube produzida pelo @brasilparalelo.
Meu adversario falou que vai combater o encarceramento e soltar criminosos da cadeia. Nossa preocupacao e prioridade sao as pessoas de bem. Falo desde sempre, prefiro uma cadeia lotada de criminosos do que um cemiterio lotado de inocentes. Se faltar espaco, a gente constroi mais!
Meu compromisso e com a minha patria, nao com corruptos na cadeia.
Falam em desigualdade de salarios entre homens e mulheres e querem colocar isso na minha conta, mesmo defendendo a igualdade ja prevista em lei. O PT governa o Brasil ha quase 15 anos. Por que nao resolveram esse problema?
Os males e prejuizos da corrupcao atingem a populacao de todas as formas. E ela que fica sem leito no hospital, sem seguranca nas ruas e sem dinheiro no bolso. E isso que queremos impedir. Um governo corrupto estimula o crime em todas as esferas. Vamos governar pelo exemplo!
Nao vai colar essa divisao! O Brasil e um so e todos estamos no mesmo barco que afunda em violencia e corrupcao generalizada. E priorizando esses dois problemas, pegando pesado contra bandidos e dando fim as indicacoes politicas que o Brasil dara o 1 passo rumo a prosperidade.
Reduzir o numero de ministerios, extinguir e privatizar estatais, combater fraudes no Bolsa-Familia para que quem precise possa ter este amparo humanitario ampliado, descentralizacao do poder dando mais forca economica aos estados e municipios. A politica a servico do Brasileiro!
Nosso pais e grande e prospero, nao uma faccao criminosa para ser comandado de dentro da cadeia. Boa noite a todos!
O Partido dos Trabalhadores financiou ditaduras via BNDES; anulou o legislativo no mensalao; tem tesoureiros, marketeiros e ex-presidente na cadeia por corrupcao; quer acabar com a Lava Jato, alem de controlar a midia e internet. Se alguem ameaca a democracia, esse alguem e o PT!
Hoje elegemos Senadores e Deputados que defendem nossas bandeiras por todo o pais. Dia 28 selaremos essa vitoria no segundo turno, mesmo com todo o sistema trabalhando contra. Obrigado a todos pela confianca! Falta pouco para enfim mudarmos rumos do Brasil!
Hoje, As 20:30 (06/10/2018), realizaremos a ultima live no facebook antes das eleicoes! Nos vemos la!
Obrigado a todos pelo apoio na hashtag #EuVotoBolsonaro. Vamos juntos mudar o destino do Brasil!
Estamos fortes, com poucos recursos, sem acordoes, sem tempo de TV e impossibilitado de fazer campanha na rua pela tentativa de assassinato que sofri. Nossa forca e apenas a verdade e o apoio de todos voces. O BRASIL E NOSSO! Vamos a vitoria! Boa tarde e fiquem com Deus!
Se vencermos, ja comecamos diferentes dos outros. Estamos livres para escolher nossa equipe pelo criterio tecnico e pela eficiencia. Nao devemos cargos nem favores que coloquem em xeque a autonomia de nosso governo e a soberania de nosso pais. Nossa alianca e com a sociedade!
Somos capazes de reconhecer nossos erros e limitacoes, mas tambem de enxergar o potencial que o Brasil tem para se tornar um pais grande e prospero. Visitamos todas as regioes, conhecemos os problemas e os anseios dos brasileiros de perto. Estamos preparados para mudar o Brasil!
Durante muito tempo, o brasileiro teve que escolher entre opcoes que nao o representava. Agora e diferente! Amamos o Brasil, defendemos a familia e a inocencia das criancas, tratamos criminosos como tais e nao nos envolvemos em esquemas de corrupcao. Jair Bolsonaro 17
O Brasil e gigante e honesto. O cidadao nao aguenta mais ser massacrado enquanto premiam malfeitores. Nao merecemos ser governados de dentro da cadeia ou por seus alinhados politicos. De Norte a Sul, a populacao exige mudancas urgentes! Estamos juntos nessa!
- Hoje, 04/out, quinta-feira, as 22 horas, estarei no Jornal da Record, com exclusividade.
- Peco assistir e divulgar.
Combatendo as muitas fraudes que desviam o dinheiro para quem nao precisa, alem de manter, poderemos ampliar o Bolsa Familia. E vamos alem! Nosso objetivo e fazer com que cada vez menos pessoas precisem de ajuda do governo, oferecendo qualificacao, emprego e dignidade.
Desde o inicio de nossa caminhada, demos atencao especial ao Nordeste, pelo potencial energetico, obras inacabadas e grave crise na seguranca. Ceara foi o primeiro estado que visitamos, alem de varios outros da regiao. Em Israel pude ver no que nosso Nordeste pode se transformar.
A essencia do povo nordestino e uma das principais belas formas da diversidade cultural do Brasil. Gracas a estes homens e mulheres o Brasil e um gigante hoje. Preservando nossos valores familiares e com o o que temos em material humano e natural, podemos e seremos maiores ainda!
Somos o pais da impunidade. Desde candidatos que querem soltar corruptos, a bandidos, estupradores e assassinos que sao soltos em audiencias de custodia, saidoes da cadeia, indultos, etc. Nao ha vitima da sociedade. A SOCIEDADE E A VITIMA! Se depender de nos ISSO VAI ACABAR!
Hoje (03/10/2018), as 20:30, realizarei uma breve live no facebook para tratarmos de novos temas relacionados a interesses nacionais! Ate la! Forte abraco!
Nao permitiremos que controlem a midia e a internet e que acabem com a Lava Jato. Nosso pais nao merece ser governado de dentro da cadeia ou por seus alinhados politicos mascarados como opcoes, mas com a mesma essencia que nos destroi. Vamos juntos impedir que destruam o Brasil.
Esta chegando o momento da mudanca; de nosso valor ser medido pelo nosso carater, nao pela nossa cor, sexo ou crenca; de governar pelo exemplo; de se espelhar em grandes nacoes; de se livrar das amarras ideologicas; de por fim ao sistema falido que impera ha decadas no Brasil!

As 20:30 de hoje (02/10/2018) realizaremos nova live no facebook com os temas do dia envolvendo mais fatos sobre a politica nacional!
A questao ideologica e tao, ou mais grave, que a corrupcao no Brasil. Sao dois males a ser combatido. O desaparelhamento do Estado, e o fim das indicacoes politicas, e o remedio que temos para salvar o Brasil.
Boa noite a todos
O proximo passo dessa faccao, assim como de suas linhas auxiliares, sera soltar seu lider bandido e torna-lo ministro para obstruir a justica, outro poder que eles nao respeitam. O PT representa o fim da lava jato e a volta dos esquemas que ameacam a democracia!
Hoje (01/10/208), as 20:30, realizaremos uma live no facebook sobre politica e questoes nacionais! Ate la! Um forte abraco!
Nossa proposta para aliviar o brasileiro com menos impostos e de longe a mais ousada. Obteremos receita fomentando a economia como fez a Inglaterra ha 20 anos e EUA hoje, cortando ministerios e estatais. Os outros nada farao pois ja negociaram cargos com partidos para ter apoio.
Milhares de obras paradas em todo pais atualmente. Assim permanecera se ministerios e cargos continuarem sendo distribuidos a partidos politicos em troca de apoio ao inves de ocupados por criterios tecnicos. Essa e a raiz do problema e nos temos a liberdade necessaria para mudar!
Em minha presenca, evitaram fazer perguntas a mim e me trataram com cordialidade. Na minha ausencia, forcada por orientacao medica pois tomei uma facada de um militante de esquerda, nao param de falar meu nome e mentiras a meu respeito. Covardia ou cinismo? Bom dia a todos!
Muitos comemoraram o atentado que sofri pois viram uma oportunidade de atacar sem chance de defesa, isso em um cenario que ja era desequilibrado. Reflete bem nossa atual situacao. Corruptos covardes buscando poder a qualquer custo nao estao pensando no Brasil. Boa noite a todos!
Venezuelans are dying from hunger because of a tyrannical government tied with the Cuban dictatorship. Through our National Bank and other sources, Brazil is one of the biggest sponsors of this appalling socialist agenda. This WILL change. Our focus is Brazil!!
Os venezuelanos morrem de fome devido a tirania de um governo que anda de maos dadas com a ditadura cubana. Via BNDES e outras fontes de seu dinheiro o Brasil e um dos maiores patrocinadores do socialismo que massacra milhoes no mundo. Isso vai mudar! Conosco, o foco e o Brasil!
Na propaganda do PSDB na TV, apareco mais do que seu proprio candidato. Gastaram dezenas de milhoes de dinheiro publico para inventar mentiras frageis a meu respeito. Muito fraco. Precisa merendar mais!
Enfim em casa, perto de minha familia no aconchego de nossso lar! Nao ha sensacao melhor! Obrigado a todos pelas manifestacoes de carinho que pude ver no percurso de volta e em todo Brasil! Um forte abraco a todos!
O Brasil esta na lama por conta do sistema falido que coloca o povo a servico do Estado e faz acordos corruptos visando a propria sobrevivencia. Liderando a corrida sem se curvar a este modelo, afirmo com seguranca: nunca estivemos tao proximos de finalmente mudar esta realidade!
Diferente do candidato presidiario, sempre me posicionei contra o controle da midia. Mesmo assim sou o alvo favorito. Parece que a liberdade nao interessa para parte da imprensa aparelhada, mas apenas as relacoe$ promiscuas com a esquerda, nocivas a informacao e a democracia.
Estamos na reta final para as eleicoes. Mais uma vez parte da midia de sempre lanca seus ultimos ataques na va tentativa de me desconstruir. O sistema agoniza, vamos vence-lo.
O 13 salario do trabalhador esta previsto no art. 7 da Constituicao em capitulo das clausulas petreas (nao passivel de ser suprimido sequer por proposta de emenda a Constituicao). Critica-lo, alem de uma ofensa a quem trabalha, confessa desconhecer a Constituicao.
Com a experiencia no Congresso Nacional sabemos como funciona a estrutura publica. Foram muitos projetos de lei em prol da seguranca, em defesa das mulheres, alem de recursos para a saude e aprendizado com parlamentares sobre educacao! No Executivo, juntos mudaremos o Brasil!
O que incomoda muitos e que o apoio que recebemos e espontaneo, algo que nunca tiveram. Nao e por Bolsonaro, mas pelo Brasil, que foi saqueado e jogado as tracas. Sao todas as cores, idades, sexo e classe social, confiantes na chegada de um futuro melhor. Isso e imbativel!
Enquanto insistem em falacias, rotulos e na fixacao pela palavra "ditadura", sao mais de 14 milhoes de desempregados, cidadaos refens em suas proprias casas, 60 mil homicidios e 50 mil mulheres estupradas por ano. E disso que o povo quer saber! E urgente! E daqui pra frente!
Antes de qualquer resultado, temos encontrado nomes qualificados para compor nosso time. Na pratica, e a garantia de uma equipe comprometida com interesses da nacao e nao com indicacoes de liderancas de partidos politicos, o que tem mantido o Brasil na lama nos ultimos governos.
Assumi compromisso de reduzir numero de ministerios, extinguir e privatizar grande parte das estatais que hoje existem. Sao gastos desnecessarios que devem atender a populacao. Recusar acordoes que negociam cargos em troca de apoio ja faz parte deste objetivo.
Desrespeito com os pobres e deixar as criancas sem merenda nas escolas. Boa noite a todos!
Ha tempos temos percorrido o Brasil, de Norte a Sul, conhecendo as peculiaridades de cada regiao. Nao nos importamos com nosso pais apenas em periodos eleitorais com o oportunismo politico habitual. Sempre construimos a confianca no olho a olho! Juntos vamos resgatar nossa nacao!
Votei pela revogacao da CPMF na Camara dos Deputados e nunca cogitei sua volta. Nossa equipe economica sempre descartou qualquer aumento de impostos. Quem espalha isso e mentiroso e irresponsavel. Livre mercado e menos impostos e o meu lema na economia!
O brasileiro desta vez tem a opcao de escolher alguem que pegue firme contra a violencia, a favor do livre mercado, contra o aborto e a doutrinacao ideologica na educacao, livre de acordoes politicos e a favor da reducao da maioridade penal. Mudaremos juntos a direcao do Brasil!
Ignorem essas noticias mal intencionadas dizendo que pretendermos recriar a CPMF. Nao procede. Querem criar panico pois estao em panico com nossa chance de vitoria. Ninguem aguenta mais impostos, temos consciencia disso. Boa noite a todos!
Nossa equipe economica trabalha para reducao de carga tributaria, desburocratizacao e desregulamentacoes. Chega de impostos e o nosso lema! Somos e faremos diferente. Esse e o Brasil que queremos!
Nossa constituicao sera o mapa e os principios liberais serao a bussola para navegarmos no caminho da prosperidade. Nos temos os fundamentos e as pessoas certas para, finalmente, trazer ao nosso pais os valores que estampam a nossa bandeira verde e amarela: Ordem e Progresso!
ECONOMIA e GOVERNABILIDADE: Com a descentralizacao do poder dirimimos as suspeitas relacoes promiscuas entre Federacao, Estado e Municipio; combatendo os problemas peculiares de cada regiao, facilitando ao cidadao a fiscalizacao na aplicabilidade dos recursos publicos.
Se aprovar leis fosse o mais importante, o Brasil seria um paraiso. O que nao faltam aqui sao leis, muitas delas inuteis. Fazemos nossa parte propondo penas mais duras para estupradores, reducao da maioridade penal, etc, mas tambem impedindo que leis ruins sejam passadas adiante.
CONTROLE DA INTERNET mais a REGULACAO DA MIDIA tem como principal objetivo de barrar o crescimento de veiculos independentes sob o pretexto de combater "fontes nao seguras" e assegurar "jornalismo serio", calando aqueles que nao estiverem alinhados a agenda globalista.
Nos ultimos anos o PT doou bilhoes para ditaduras amigas via BNDES. Seu dinheiro que deveria ser utilizado de forma responsavel para nosso crescimento, serviu pra alimentar governos autoritarios e antidemocraticos como Cuba e Venezuela, sem nos dar retorno algum. Isso vai acabar!
Passada essa nova cirurgia, hoje foi possivel dar uma caminhada sem maiores problemas. Espero estar apto a fazer flexoes em breve kkk. Boa noite a todos!
Estivemos em Israel e vimos de perto o que eles nao tem e o que eles sao, mesmo no meio do deserto. O Nordeste brasileiro tem grande potencial para produzir, gerar empregos e prosperar, principalmente quando falamos em agricultura e energia limpa. E onde pretendemos avancar!
Muita coisa vem sendo falada na tentativa de nos dividir e consequentemente nos enfraquecer. Nao caiam nessa! Desde o inicio sabiamos que a caminhada nao seria facil, por isso formamos um time solido e preparado para a missao de mudar o Brasil! Nao ha divisao!
Aos que se preocuparam e fizeram suas oracoes na noite passada o meu muito obrigado! Tudo correu bem, gracas a Deus e aos que estao cuidando de minha saude e recuperacao, faxineiros, enfermeiros, psicologo, fisioterapeuta e medicos. Seguimos firmes!
Infelizmente o professor e a professora hoje perderam sua autoridade em sala de aula. Sao muitos os relatos e registros de agressao, desrespeito e humilhacao. Resgatar essa autoridade tambem e uma forma de valoriza-los. E preciso disciplina para avancarmos neste campo!
Nao sao poucas as vezes que achamos que e o fim. Ninguem esta imune a isso, mas todos podemos nos reerguer e seguir adiante. Nao deixemos que nos digam que e impossivel vencer sem trapacas, sem vender a alma. Isso pode ser alcancado se partir de cada um de nos. Boa noite a todos!
Apoiar a Lava Jato e fundamental no combate a corrupcao no Brasil. O fim da impunidade e uma das frentes que estanca o problema, outra e atacar a corrupcao na sua raiz, pondo fim nas indicacoes politicas do governo em troca de apoio. Nos temos a independencia necessaria para tal!
O Brasil mostrado nas propagandas eleitorais esta longe de ser o que vivemos na realidade. Enquanto marketeiros formulam palavras bonitas e narram um conto de fadas, as pessoas estao presas dentro de suas proprias casas; maes esperam angustiadas pela chegada de seus filhos.
Acomodados com a velha politica suja, muitos duvidaram de nossa seriedade numa disputa presidencial. Hoje temos um respeitavel e crescente time, cujo centro das ideias une conservadores, liberais, cristaos, ateus e outros muitos, visando um bem comum: o Brasil e nossa liberdade!
Continuamos a frente na disputa, contando com a espontanea ajuda de sempre que parte de cada um de nos, dentro das condicoes possiveis. De forma alguma estamos fora do pleito! Nao daremos esse gosto a quem desejou este desfecho! Brasil Acima de Tudo! Deus acima de todos!
Boa tarde! Novamente gostaria de agradecer as oracoes e votos de apoio, carinho e consideracao! O momento nos une e fortalece. Estamos em boas maos. Aproveito para lembrar que tao grave quanto a corrupcao, e tentar roubar a nossa liberdade.
Estou bem e me recuperando!
Queremos manter os incentivos a cultura, mas para bons artistas que agregam valor, que estao iniciando suas carreiras e nao possuem estrutura. O que deve acabar e dinheiro publico financiando absurdos como oficinas de masturbacao ou "pecas" com pessoas cutucando seus orificios!
Impunidade, desarmamento, indicacoes politicas e corrupcao geraram e continuam alimentando os maiores problemas do Brasil: violencia, ineficiencia do Estado e desemprego. Tao importante quanto fazer coisas novas, e desfazer essa estrutura criminosa criada pelos ultimos governos!
Na Camara, sempre votei ao lado de minha consciencia, de acordo com o contexto de cada situacao. Ser citado no STF como o unico da base que nao se vendeu no mensalao prova isso. Nao tem essa de igual ao PT. Se fosse verdade, o proprio PSDB sinalizaria apoio a mim em um 2 turno.
Vale lembrar que o Brasil nao e uma faccao criminosa para ser comandado de dentro da cadeia. Boa noite a todos!
Historicamente sao milhares as fraudes no Bolsa Familia, que vao de politicos ate curioso caso de animal domestico. Sao milhoes que deixam de chegar as familias que realmente precisam, perpetuando a miseria. Garantir a destinacao correta ja resultara num grande impacto positivo.
O problema da Venezuela nao tem a ver com militar, tem a ver com comunismo, essa ideologia desprezivel e assassina que conhecidamente destroi tudo por onde passa. O PSDB desvia o foco do problema porque e conivente com o mesmo. Todo mundo sabe disso!
Do nosso plano energetico para o Brasil, o Nordeste sera um dos mais beneficiados. Sabemos de seu alto potencial para ser base de uma nova matriz de energia limpa e renovavel, gerando empregos, investimentos e desenvolvimento de novas tecnologias junto a instituicoes locais.
Voce gostaria de que sua filha ficasse sem merenda escolar?
Bom final de semana a todos!
Sabado, 01/setembro as 12hs, pousaremos em Rio Branco/AC. Agradeco a presenca de todos.
Estamos presenciando um exemplo pratico do que e um pais com sua soberania ameacada. Justica, investigacoes, leis, penas, nada disso tem significado diante desta situacao. Parte de nossa missao e justamente garantir essa soberania para que nossas leis sejam devidamente cumpridas!
Sobre "nao e na bala que se resolve": Flores nao garantem a paz. Que os "santos" que repetem este bordao deixem de andar com carro blindado e segurancas armados que passo a acreditar em suas propostas.
BANDIDO armado ate os dentes atirando em homens, mulheres e criancas inocentes so se resolve na bala. Quem nao considera este fato ignora a propria realidade que estamos vivendo e esse e um sinal de que tudo permanecera do mesmo jeito. Nos entendemos e buscaremos a mudanca!
A violencia no Brasil ja passou da linha do absurdo ha muito tempo e quanto mais recuamos, mais a bandidagem avanca. Quando adotamos o espirito de cordeiro na esperanca de misericordia, o criminoso na realidade entende que pode tudo e que e o senhor da sua vida. Isso vai acabar!
Os dados citados pela jornalista da Globo sobre mortes por homofobia sao totalmente constetaveis pois nao se baseiam em inqueritos policiais, mas em materias de jornal. E um desrespeito aos homossexuais que tambem sofrem com violencia mas sao tratados como ferramenta ideologica.
Em alguns instantes entraremos ao vivo no Jornal Nacional. Desde ja agradeco a todos pelo apoio! Para acompanharmos os comentarios nas redes, vamos usar a hashtag #BolsonaroNoJornalNacional
Quero acreditar que a materia divulgada na imprensa sobre estudantes de escolas militares custarem mais ao pais nao tenha sido em tom critico. Investimento maior na educacao basica deve ser regra e o Brasil tem potencial para aplica-la sem maiores problemas, basta independencia.
Nao sou homofobico. Nao acho que ninguem deve ser estuprado. Nao defendo que mulher deve ganhar menos. Nao sou racista. Estou firme com Paulo Guedes. Nao quero dar porte de arma para crianca.
Como nao poderei ir a algumas sabatinas por questao de agenda, ja adianto as respostas!
Se possivel, peco que pesquise e assista a entrevista do economista Paulo Guedes na Globo News (23/08). Como nunca negamos, sempre estivemos dispostos a aprender e somar com quem demonstre o real interesse nas mudancas que o Brasil precisa. Grato sempre pela consideracao!
Meus sentimentos aos parentes e amigos dos tres Policiais Militares que foram executados na tarde de hoje, na Vila Manoel Satiro, em Fortaleza, Ceara. E inadmissivel que este tipo de barbaridade esteja acontecendo diariamente em nosso pais. Que Deus conforte as familias!
Se ONGs de Direitos Humanos querem dedicar seus esforcos na defesa da inversao de valores, aborto, bandidos etc, que o faca, mas NAO TERAO UM CENTAVO do Governo se nos chegarmos la. Boa tarde a todos!
Desde o inicio temos atendido gentilmente a diversos convites para entrevistas, sabatinas e debates no Brasil inteiro, quase sempre em ambientes conhecidamente desfavoraveis. Seguiremos buscando atender aos convites com boa fe, sem comprometer nossa agenda. Um abraco a todos!
Como ja foi falado, reafirmo aqui meu compromisso de extraditar o terrorista Cesare Battisti, amado pela esquerda brasileira, imediatamente em caso de vitoria nas eleicoes. Mostraremos ao mundo nosso total repudio e empenho no combate ao terrorismo. O Brasil merece respeito!
VENEZUELANOS EM RORAIMA: ha mais de um ano, muitos videos vem sendo publicados no youtube e mostram nossa postura sobre o assunto e as derivacoes da irresponsabilidade dos governos brasileiro e venezuelano.
Ha mais ou menos 2 meses falei em entrevista que ja teria tirado o Brasil do conselho da ONU, nao so por se posicionarem contra Israel, mas por sempre estarem ao lado de tudo que nao presta. Este atual apoio a um corrupto condenado e preso e so mais um exemplo da nossa posicao.
Nossa equipe esta sendo formada visando um governo bem-sucedido sem a obsessao pelo poder. Sem marketeiros, sem falsas promessas, sem discurso pronto e sem indicacoes politicas. Somos os unicos realmente em condicoes de mudar o Brasil! Boa noite a todos e fiquem com Deus!
A independencia e o unico caminho para ter um governo que atenda as demandas da populacao, que sao em primeiro lugar SEGURANCA e EMPREGO! Sem estar livre de acordoes, tudo que e falado dai em diante nao passa de conversa pra boi dormir. #CapitaoBolsonaro
Seguimos firmes! #JairMessiasBolsonaro
O twitter ja derrubou 3 de nossas hashtags quando estavam nos trending topics: #VotoBolsonaro17 #BolsonaroPresidente17 e #BolsonaronaRedeTV ! Vamos agora com nosso nome: #JairMessiasBolsonaro
Daqui a pouco, as 22H (hora de Brasilia), debate dos presidenciaveis na RedeTV! Nos vemos la! #VotoBolsonaro17
Encaro o momento como uma missao. Todos estamos no mesmo barco e so sairemos da lama se remarmos contra a mare da corrupcao e ineficiencia, causadas pela atual forma de fazer politica no Brasil, que sera mantida pelos meus adversarios. O desafio e dificil, mas estamos preparados!
Livre de acordoes com corruptos para atender aos interesses da nacao e nao de partidos politicos; Contra o aborto; A favor da reducao da maioridade penal; Por fim, um presidente que seja honesto, patriota e tenha Deus no coracao. VAMOS JUNTOS MUDAR O BRASIL!
O brasileiro desta vez tem a opcao de escolher um Presidente que pegue FIRME CONTRA A BANDIDAGEM que apavora a populacao; Contra saidinha nas prisoes; A favor do LIVRE MERCADO; Contra ideologia de genero e doutrinacao ideologica nas escolas; CONTRA O DESARMAMENTO;
Ao chamar o eleitor de Bolsonaro de irracional, o Estadao esta ofendendo milhoes de brasileiros que simplesmente estao cansados dos modelos de governo que tomaram de conta do Brasil nas ultimas decadas. Ridiculo!
Procuraram minha mae, caluniaram meu pai, reviraram minha infancia e agora atacam uma funcionaria que alem de sua funcao tirava uma renda extra, como qualquer brasileiro humilde. A imprensa tenta me tornar criminoso, mas nem ela acredita, senao estaria me bajulando ate na cadeia.
Entregamos ao TSE o nosso Plano de Governo. Logo estara disponivel para todos. Vamos com tudo em busca de um Brasil diferente do atual!
Grato pelos que assistiram ao debate ate este horario. Somos os unicos verdadeiramente capazes de fazer as mudancas necessarias para colocar o Brasil nos trilhos sem estar refem de partidos e do sistema. Boa noite e fiquem com Deus!
Pow @Twitter , "ajuda nois" ai! Tirar nossas hashtags toda hora do ar nao e legal! Deixa a gente liderar democraticamente! Liberdade na internet e imprensa as quais sempre defendemos, diferentemente dos demais que pregam suas regulacoes! Forte abraco! #BolsonaroNaBand
#BolsonaroNaBand
Daqui a pouco, as 22H, debate na Bandeirantes. Conto com o apoio de todos #EstouComBolsonaro #Bolsonaro2018
#DireitaAmordacada
Dizem que nos estamos em guerra. Que guerra e essa que so um lado pode atirar? Se o policial atira no vagabundo, dificilmente ele nao vai pra cadeia, se nao atira, dificilmente nao vai pro cemiterio.
Nao entro no merito do que acham os que hoje comandam a Globo. Apenas lembrei o que disse o senhor Roberto Marinho, falecido em 2003, sobre o Regime Militar. A nota de mea-culpa citada por Miriam Leitao foi lancada 10 anos apos sua morte.
Obrigado aos que assistiram a minha entrevista de hoje na Globo News. Vamos adiante! Um bom fim de semana a todos!
#BrasilContraOaborto
O Brasil ocupa posicao vergonhosa no Ranking Internacional de Educacao. Pude ver de perto o modelo educacional da Coreia do Sul, por exemplo, hoje um dos melhores. Enquanto la estimulam o raciocinio logico nos mais jovens, aqui priorizam sexo e ideologias. Nao tem como dar certo!
Enquanto insistem em falar de "ditadura", o povo esta sofrendo com mais de 14 milhoes de desempregados, com mais de 60 mil homicidios por ano, com mais de 50 mil mulheres estupradas. E disso que o povo quer saber. Eu vencendo, e daqui pra frente!
O acontece em Fortaleza nesta semana e no Brasil como um todo nas ultimas decadas e reflexo de um pais onde reina a impunidade e a priorizacao dos vagabundos. E preciso mudar esta mentalidade, nao ha razao para atender bandido antes do que quer a populacao: seguranca e liberdade.
Hoje estarei no programa Roda Viva, na TV Cultura, as 22:15.
Por representar um risco a esquerda na sua intencao de controlar a midia, sou um dos alvos favoritos de mentiras e distorcoes maldosas veiculadas pela mesma, que atua grande parte a servico da propria esquerda. E a imprensa lado a lado com quem mais ameaca sua liberdade. Ironico!
#MulherescomBolsonaro: Tomei conhecimento sobre a hashtag e tive o prazer de ler muitas declaracoes de apoio e consideracao as quais fico extremamente honrado. Agradeco e deixo aqui um forte abraco as mulheres, sempre tao importantes no desenvolvimento do nosso Brasil!
Hoje crescente parte da imprensa acordou com vontade maior que o normal para criar factoides a nosso respeito.Kkk.Nao tenho obsessao pelo poder.O que tiver que ser sera!Seguimos fazendo nosso trabalho!Pesquise e tire suas conclusoes!No final sera o que Deus e o quiserem!

Domingo, 22/julho, convencao PSL, homologacao de candidatura Presidente da Republica . Av. Paulo de Frontin, 01- a partir das 9:00AM - Centro (Rio de Janeiro-RJ). Vamos, juntos, mudar o Brasil.
Bom final de semana a todos .
A maioria da imprensa cria falsa narrativa como se tivesse sido descartado por fulano e cicrano. Jamais me comprometi com nenhum dos citados. Sempre deixei claro que meu partido e o povo e agora tentam desonestamente inverter a situacao para mais uma vez nos descredibilizar!
"Santo" entre aspas tambem e uma ironia ou pode ser um codinome, assim como cremos que chuchu siga a mesma linha. Note que a lingua portuguesa permite diversas contextualizacoes e podem ser usadas de muitas maneiras!
Caso a PEC da "bengala" nao tivesse sido aprovada e Dilma impedida, esse petista do TRF-4 hoje seria ministro do STF. Cabe hoje ao Lula contar com a eleicao de alguem que lhe garanta o indulto para 2019. E todos sabem quem sao estes possiveis!
O politicamente correto e uma das taticas da esquerda para fazer o que sempre fizeram em paises que implementaram seu plano de poder: aos simpatizantes tudo, aos adversarios a forca e a populacao o controle, a mordaca e nada mais.
Infelizmente o youtube retirou o video do ar de uma maneira rapida jamais vista!
"Nao ha covardia mais torpe que a covardia da inteligencia, a burrice voluntaria, a recusa de juntar os pontos e enxergar o sentido geral dos fatos." @OdeCarvalho
Canais do youtube como os de @OdeCarvalho , @padre_paulo @moura_101 , @bernardopkuster , @tradutores e tantos outros sao otimas fontes de informacao que contrapoem muitos pontos omitidos pela maior parte da grande midia! Boa noite a todos!
Na programacao do Festival de Inverno de Garanhuns/PE, a exibicao da peca "O Evangelho segundo Jesus, a rainha dos ceus." A quem interessa retratar a imagem de Cristo como transexual? Isso e liberdade de expressao? E arte? E cultura? Nosso repudio e protesto. Deus salve o Brasil.
O dia de hoje marca exatos 50 anos da morte do Soldado Mario Kozel filho, assassinado em um atentado com carro-bomba organizado pelo grupo comunista e terrorista Vanguarda Popular Revolucionaria, ao qual fazia parte Dilma Rousseff.
Um chefe de Estado deve tomar posicoes, decidir, mostrar a todos sua verdadeira face. Sempre me posicionei contra a liberacao das drogas e aborto.
Marina ao sugerir plebiscito, sem dizer sua posicao para temas tao relevantes, se esquiva e lava suas maos no politicamente correto.
Os Estados Unidos acabam de deixar o tendencioso e parcial Conselho de Direitos Humanos da ONU. Boa noite a todos!
Tenho independencia para trabalhar e planejar. Ja recusei diversas ajudas financeiras significativas que pudessem acabar com essa independencia. Nao quero dever nada pra ninguem, nao ha governo que corresponda positivamente assim. Ou chego ao poder independente ou nao chego!
Marina Silva gosta de apelidar seus adversarios com nome de animais da Amazonia. Jair Bolsonaro ela apelidou de "hiena." (O Globo, 17/junho, pag 3). Imagine se eu assim o fizesse? Um bom domingo a todos.

Parabens @RealDonaldTrump por esta grande conquista em prol da liberdade e paz mundial! / Congratulations @RealDonaldTrump for this great achievement in favor of freedom and world peace!
Ate ontem alguns sequer falavam meu nome, nao crendo que os brasileiros desejariam uma politica diferente do tradicional toma la, da ca, responsavel pela corrupcao generalizada em nosso pais. Agora imploram por atencao porque mesmo com estrutura continuam irrelevantes. Nao terao!
Boa tarde .
Com ajuda de todos, nossas ideias para um Brasil melhor tem alcancado cada vez mais pessoas. Juntos estamos provando que e possivel fazer diferente dos que querem o poder a todo custo e e isso que podera garantir um governo que priorize os brasileiros e nao partidos politicos.
Parabenizo os caminhoneiros pela luta justa contra mazelas que atingem a populacao causadas pela corrupcao enraizada em nosso pais. Peco sabedoria para que tudo volte a normalidade antes que a situacao piore e caia na conta de voces o que e de total responsabilidade do governo.
O Governo de forma covarde trabalha para colocar na conta dos caminhoneiros a responsabilidade pelos futuros prejuizos causados pela paralisacao, deixando em segundo plano seu total descaso as reivindicacoes da populacao e sua inercia.
Reduzir ministerios, privatizar e ate extinguir parte das estatais e dar nomes qualificados antecipadamente visando crescimento e nao vitoria em eleicoes sao armas fortes contra a corrupcao e ineficiencia. Pensamos diferente! Insistir no mesmo de sempre e manter o Brasil na lama!
Por que jogar na conta da populacao se ha alternativas para conter gastos? Esse e o problema de usar estatais e ministerios como moeda de troca em eleicoes, voce nao pode corta-los pois estara cortando suas proprias pernas, a chamada "governabilidade". Nosso objetivo e diferente!
- Enquanto persistir desconfianca em nosso sistema eleitoral a classe politica continuara na UTI.
- O voto impresso e o antibiotico que podera mudar os destinos do Brasil.
- Essa pauta e de todos nos.
Nossa candidatura e irrelevante perto da crise nacional. Penso apenas no futuro do pais. O povo tem que mostrar que o patrao sao voces e nao os politicos. Desse movimento pode surgir um novo Brasil.
A QUE PONTO CHEGARAO? Primeiro a imprensa mente ao publicar que estive com Waldemar da Costa na semana passada. Agora diz que aceno para corruptos e condenados. E a velha imprensa de sempre, nao sabem fazer outra coisa a nao ser mentir e mentir.
Geraldo Alckmin me rotula de atrasado por meus votos no passado. Um dos votos que mais me orgulha foi o contra a reeleicao de FHC. Nao aceitei a propina do seu partido PSDB. Concluo, Sr Alckmin, estou aguardando alguem da sua laia me chamar de corrupto.
Alem da jovem que foi brutalmente assassinada por nao conseguir desbloquear o celular em um assalto ontem no RJ, mais um policial foi morto apos ser identificado pelos bandidos. Um verdadeiro inferno! No que depender de nos, essa ESCORIA tera o tratamento que merece!
Parabens maes! Um presente verdadeiro e possibilitar que durmam mais tranquilas sabendo que seus filhos voltarao seguros para suas casas alem de um estado com menos interferencia em muitas esferas. E possivel termos forca para comecarmos isso a partir de 2019! Um forte abraco!
Presente no 210 aniversario do Corpo de Fuzileiros Navais de todo o Brasil no RJ. Um forte abraco, Guerreiros!
- Nesse primeiro de maio todos os pre-candidatos foram convidados pelos sindicatos para os festejos. Apenas um pre-candidato NAO foi convidado: Jair Bolsonaro.
- Foi minha melhor noticia do dia!
Paraguai a Direita. Parabens Mario Abdo Benitez. No campo de batalha ideologico os inimigos da democracia, do progresso e da familia devem ser dizimados nas urnas. Em outubro sera a vez do nosso povo bradar: "Brasil acima de tudo! Deus acima de todos!"
21 de abril: Meus parabens e reconhecimento ao duro trabalho dos Policiais Militares e Civis de todo Brasil por seu dia. Em um futuro proximo melhores dias virao para todos os cidadaos de bem! Um forte abraco extensivo a toda corporacao! Brasil Acima de Tudo! Deus acima de todos!
Ninguem ve qualquer um desses que me acusam de ser antidemocratico se posicionarem contra o controle da midia e internet, que, quando livres, ajudam a sustentar a democracia e se tornam uma grande resistencia ao plano de poder da esquerda e suas varias faces.

Boa noite !
O partido do Exercito e o Brasil. Homens e mulheres, de verde, servem a Patria. Seu Comandante e um Soldado a servico da Democracia e da Liberdade. Assim foi no passado e sempre sera. Com orgulho: "Estamos juntos General Villas Boas." Jair Bolsonaro / Capitao / Deputado Federal.
- Com pesar comunico o passamento de meu Chefe de Gabinete, Capitao QAO Jorge Francisco... leal amigo de 20 anos.
- Pedimos a Deus conforto de sua familia e amigos.
Quem desconsidera o plano de poder e a ideologia por tras da corrupcao observada em nosso Brasil, ou e muito inocente, ou esta com mas intencoes.
A esquerda quer a apuracao imediata dos tiros no onibus do Lula. E quanto aos tiros que mataram Celso Daniel, alguem ouviu o PT querer sua elucidacao? Sempre viveram de mentiras, cadaveres e miseria produzidos por eles mesmos.
A midia age de ma fe novamente, agora alegando que defini quem sera o Ministro da Cultura baseando-se em um video descontraido. Fake News! Nao escolhi ministro da cultura, ate porque, chegando la, nem existira esse Ministerio, sera uma secretaria dentro do Ministerio da Educacao.
Nessa quarta-feira, 28 de marco, estaremos em Curitiba com Delegado Francischini. As 11h30 pousarei no aeroporto Afonso Penna. Desde ja agradeco todo apoio e consideracao.
Cientistas descobrem do leite do ornitorrinco proteina capaz de combater superbacterias. Em nossa viagem a Asia o interesse pela biodiversidade Amazonica se fez presente.
Boa noite .
A fusao dos ministerios da Agricultura e Meio Ambiente coloca um fim na industria das multas, bem como leva harmonia ao campo. Vale lembrar que seu titular seria indicado pelas entidades dos produtores.
Valeu .
Com a descentralizacao, sao 3 coelhos numa cajadada so: seca mais uma fonte de corrupcao, fruto da relacao promiscua entre as esferas Federal, Estadual e Municipal que o atual modelo causa; efetividade no combate aos problemas de cada regiao; governabilidade sem o toma la, da ca.
Ninguem conhece melhor os problemas de uma cidade do que aqueles que nela vivem, por isso e necessario descentralizar o poder que hoje se concentra em Brasilia, de modo que governos e prefeituras tenham mais autonomia sob os recursos destinados.
Temos buscado nomes qualificados para compor nosso time, que sera bem menor, antes de qualquer resultado. Na pratica, e a garantia de uma equipe comprometida com os interesses da nacao e nao com partidos politicos, que e o que tem mantido o Brasil na lama nos ultimos governos.
Privatizacoes sao bem vindas, mas vou alem: algumas de nossas estatais precisam ser extintas!
Nossa passagem por Israel, Estados Unidos, Japao, Coreia do Sul e Taiwan tem deixado cada vez mais claro o norte que queremos para o nosso Brasil, algo bem diferente do que foram os governos anteriores, simpaticos a regimes comunistas, fieis e adestrados pelo Foro de Sao Paulo.
Um dos principais focos da violencia e a corrupcao. Criar ministerio, longe de combate-la, recrudesce.
Sou contra a criacao de qualquer outro Ministerio, contudo o possivel surgimento da Seguranca somente teria alguma logica se Governo nomeasse para a Defesa um Oficial-General de 4 estrelas (ultimo posto).
Quando falamos de educacao de qualidade, nao estamos tratando apenas de investimentos, mas da aplicacao correta destes, alem da desintoxicacao do ensino, que tem sido usado para formacao de militancia partidaria. Isso e decisivo para o Brasil voltar aos trilhos do conhecimento!
Nossa ida a Asia demonstra nosso desejo de darmos novas e boas referencias aos nossos jovens e ao Brasil. Esperamos voltar com mais ideias em favor do crescimento do nosso pais, priorizando a educacao na base, o desenvolvimento, o respeito ao professor e a qualificacao do aluno.
Com controle do pensamento, indices bastante duvidosos, manipulados e ausencia em rankings reconhecidos, Cuba sempre foi a referencia do PT, PMDB, PSDB, PSOL, PCdoB e toda a esquerda que dominou o pais nas ultimas decadas, o que reflete bem nossa atual situacao.
Leis, normas e diretrizes que colocam todos os cidadaos cada dia mais vulneraveis a violencia. Somente transformando a cultura da defesa de direitos humanos que defende somente os direitos de quem nao era para ter direito e que comecaremos o verdadeiro crescimento de nosso pais.
Os melhores textos com analises precisas sobre a atual conjuntura politica do Brasil que tenho lido foram escritos por alunos ou admiradores de @OdeCarvalho. Claro que nao e coincidencia! O que ele tem feito ate hoje no campo cultural nenhum grupo foi capaz de fazer em decadas.
Lula, sem passaporte, sera preso se tentar sair do Brasil. Podemos dizer que ele esta exatamente na mesma situacao em que se encontram os cubanos do programa "Mais Medicos."
Temos nos empenhado ao maximo na busca de solucoes viaveis para nossa economia enfim acontecer, mas de nada adiantara se o cidadao e a cidada ainda nao puderem andar nas ruas sem medo de assalto, estupro, sequestro, e outras barbaridades. E fato: nao ha liberdade sem seguranca!
Qualquer politica que tenha como consequencia a segregacao da sociedade, como se os fins justificassem os meios, nao recebera nosso apoio. Chega de colocarem pais contra filhos, homens contra mulheres, negros contra brancos. Para o Brasil voltar a crescer, tambem e preciso uniao!
As privatizacoes, mais que combater a corrupcao, e um duro golpe nos hospedeiros do socialismo, isso mesmo estaremos cortando a fonte de renda dos comunistas.
"O plano de Lula e o PT, via assalto aos bens publicos, era o Poder absoluto, com o fim da liberdade do povo brasileiro. Espero que Lula, como chefe dessa organizacao criminosa, prove do proprio veneno no proximo dia 24."
Hoje, as 18h30, na ABAVAR de Registro/SP, conversaremos com produtores que mantem a economia da regiao. Acompanhe ao vivo em nosso Facebook.
Nao tenho nada a ver com a vida privada de quem quer que seja, nem incentivo ofensivas neste sentido. Ha anos me atacam e, ao contrario do que tentam rotular, sempre respeitei a liberdade de expressao. Nosso foco e no Brasil. Temos muitos problemas importantissimos para resolver!
A favorita para vencer o pregao das urnas eletronicas, nada mais e do que a sempre usada em situacoes suspeitas, SMARTMATIC. Continuamos insistindo para a aplicacao da lei do voto impresso desde sua fase embrionaria.
Hoje (sexta-feira - 12/01/2018 - 19:30h) estarei ao vivo, com Boris Casoy, na @RedeTV , tratando de temas nacionais relevantes! Sera um prazer ter sua companhia! Um forte abraco e ate la!
Perguntado quem seria meu marketeiro, respondi: eu mesmo e a Folha de Sao Paulo.
A realidade e dura para meus adversarios. Precisam se conter em apontar pra mim e me chamar de bobo e feio, enquanto suas opcoes sao bandidos, criminosos, mau carater, corruptos, canalhas, desonestos, e por ai vai.
O Brasil vive a maior campanha de assassinato de reputacao de sua historia recente protagonizada pela grande midia. Chega a ser comico, com tanto escandalo e crime dentro da politica, a pauta sao minhas acoes licitas. Escolheram viver no mundo da fantasia onde eu seria o mau.
A fake news tem espalhado que a vice presidencia estaria acertada em caso de possivel eleicao presidencial. Em nenhum momento isso foi exigido. E consenso ter um nome forte e que agregue, como ja dito. E isto ocorrera brevemente! Um abraco a todos!
O terreno onde ha mais esquerdopatas em acao e o twitter. Pessoas com pensamentos diferente deles, tem que se mobilizar e os contrapor com a verdade tambem nesta rede social. Suas ideias precisam ser combatidas por todos os campos. Certo que o jogo vai virando e logo chegarao la!
O NOVO MOVIMENTO DOS CANALHAS: E bocal ver o desespero indutivo da midia com Lulla nao disputando as eleicoes. Torcem como se todos migrassem para o tambem investigado por corrupcao, Alckmim, ou descesse um Anjo do Ceu como novo querido do Sistema corrupto, derrotando Bolsonaro.
A populacao latino-americana esta dando o seu recado apos sucessivos fracassos e crimes da esquerda em todos os paises onde imperou! O Foro de Sao Paulo esta com os dias contados. Boa noite a todos e fiquem com Deus!
Parabens Sebastian Pinera pela vitoria nas eleicoes! Desejo um excelente governo, e que o Chile continue sendo muitas vezes exemplo e referencia politica e economica para o Brasil.
Ha pouco tempo mal ouviamos falar de globalismo, Foro de Sao Paulo, etc. Tivemos hombridade e humildade para escutar e levar adiante a luta contra essas bandeiras enquanto muitos continuaram e continuam a trata-las como teoria da conspiracao. Essa e a diferenca entre nos e eles!
O ex-motorista do terrorista Mariguella, senador do PSDB, citado na Lava Jato e Ministro de Temer disse que minhas ideias nao enchem uma xicara. Ele deve se sentir superior porque as dele transbordam um vaso sanitario!
Urna eletronica invadida em teste publico realizado sexta-feira, 01/12/2017. Resultado mais que previsivel! O voto impresso vem para garantir que o eleitor tera autonomia em 2018. E por isso que o sistema esta tentando barra-lo a todo custo, por questao de sobrevivencia.
O STF decidiu manter o Mais Medicos. Na pratica, isso representa mais de 1,3 bilhao do nosso dinheiro para a ditadura cubana para manter agentes sem comprovacao de capacidade e aptidao em nosso pais, enquanto nossos medicos estao abandonados e sem condicoes para trabalharem.
Tenho dito em todas as oportunidades: jamais me coloquei como salvador da Patria. Sou uma alternativa aos que ai estao. A mudanca depende principalmente do empenho de cada um em tornar o Brasil num pais tranquilamente melhor, livre da corrupcao e dos males do socialismo!
O Brasil tem jeito! Boa noite a todos!
Perceba que tentam me pegar de qualquer jeito e como nao conseguem, entao miram meus garotos de forma raivosa e facilmente rebatida. Mas cade essa saude toda para com todos os outros? Nao ha. E Flavio, Carlos, Eduardo e as pessoas de bem contra todo o Sistema! Seguimos evoluindo!
A esquerda tenta ha muito calar a midia e eu jamais propus tal absurdo. Rouba bilhoes e desvia dos brasileiros dando tambem para ditaduras e paises do Foro de SP. A esquerda, nas escolas, diz que o socialismo e o paraiso e o capitalismo e o inferno...e o Bolsonaro que e o perigo?
Miriam Leitao, a marxista de ontem, continua a mesma. Se eu chegar la vai querer lamber minhas botas, como fez com todos que chegaram ao Poder. Seu lugar e no chiqueiro da Historia.
Um grande abraco ao @lobaoeletrico . Infelizmente realmente nao somos amigos e nada nos liga, mas deixo aqui um abraco... e diga nao a pedofilia!
Nao tenho ligacao alguma com @flaviomorgen , alem de acusar os outros de fascistas ser crime, a pedofilia tambem e! O poste querendo mijar no cachorro! Se existir justica no Brasil vao tomar bonito!
Queremos negociar com o mundo todo, inclusive com a China. A questao e como esses negocios devem ser feitos: com criterios, respeitando nossa legislacao, soberania nacional e autonomia. O Brasil e grande!
Parabens ao primeiro-ministro Shinzo Abe pela vitoria nas eleicoes do Japao, pais que temos grande respeito! Se depender de nos, o Brasil estara pronto para uma aproximacao cada vez maior!
Infelizmente a Constituicao nao permite o trabalho obrigatorio para presos. A sociedade nao merece sustentar quem a aterroriza diariamente!
Se o marginal nao quer perder direitos, que pense 1000 vezes antes de matar ou estuprar alguem. Cadeia tambem e pra pagar seus erros, nao e colonia de ferias!
A populacao e que deve ser respeitada pelo preso. Temos cidadaos honestos desempregados vivendo em pessimas condicoes, priorizar bandido e uma afronta grave a sociedade que sangra nas maos destes delinquentes.
Congratulations @BorrachinhaMMA ! Retribuindo o carinho: um grande abraco, Campeao!
Precisamos de Banco Central independente para definir metas, diminuir juros, reduzir inflacao e obter previsibilidade economica.
Ha anos a disputa presidencial resume-se em Esquerda X Esquerda. Tiraram o lado direito do jogo pq sabiam a forca q tem. Ela esta de volta!
Chegamos ate aqui com VERDADE, nao sera agora que iremos fazer falsas promessas e solucoes em troca de apoio. Queremos um Brasil diferente!
A esquerda pode fazer terrorismo, formar militantes fracassados, destruir referencias ocidentais e familiares..mas a direita q e truculenta!
Hoje eu e meus filhos nos reunimos com professores economistas reconhecidos e respeitados aqui e no mundo inteiro. O Brasil tem jeito!
O empenho que cada brasileiro esta tendo pra enfrentar o monopolio da esquerda em todos os campos ja e uma vitoria em qualquer hipotese!
PROCESSOS: nao bastam os prints mas tambem o (url) que e a impressao digital da referida postagem! Faca isso sempre que nos ajudara muito!
Terras agricultaveis, subsolo, hidreletricas, portos, frigorificos... a China esta comprando nao NO Brasil, mas O Brasil...

No ritmo em que estamos, percorrendo todo Brasil e mundo e cansativo e acontece. Pagarei 10 pelo deslize! Segue a luta! Um abraco a todos!
Aproveito pra corrigir e fazer um adendo:Parabens policiais de Minas, Sao Paulo e todo Brasil pelo bom trabalho, mesmo nas atuais condicoes!
Em discurso hoje em MG, parabenizei a PMESP. Fake News dira que nao entendo de geografia, entao seria incapaz de governar. Perdoem o erro!
Boa noite a todos!
A corrupcao em nome da "governabilidade" segue a todo vapor em Brasilia, mais especificamente no Senado! Isso nao me cheira bem!
Voce nao ve, qualquer um desses que me acusam de ser contra a democracia se posicionarem contra controle de midia e internet. Canalhas!
Sob pretexto de acabar "fontes nao seguras" e garantir o "jornalismo serio", calarao todos aqueles que nao se alinham a agenda globalista!
Controle da internet mais a regulacao da midia tem principal objetivo de barrar o crescimento de veiculos independentes, ou seja, nos!
Em poucos minutos faremos uma live no facebook numa Mesa Redonda (via internet) com @OdeCarvalho , diretamente de NY. Ate la!
Qual a origem do dinheiro do terrorista Battisti? Disse que usaria para comprar material de pesca na Bolivia. Comigo, em 2019, vera o Papa.
Temos que ter outras opcoes fora das amarras ideologicas do MercoSul! Partamos para o bilateralismo em prol do desenvolvimento real do pais!
A maioria da midia nao deu uma nota de rodape sobre o voto impresso! A mobilizacao social foi e continuara sendo fundamental nessa guerra!
- @jairbolsonaro @BolsonaroSP @FlavioBolsonaro e @CarlosBolsonaro em reuniao com o mercado financeiro em Boston - EUA (10/10/2017).
Se a energia gasta por parte dos jornalistas p/escrever porcarias ao meu respeito fosse convertida em eletricidade, teriamos luz o ano todo!
CHEGANDO EM BELEM: Hoje, 05 de outubro - 14:30h - Aeroporto. Abraco a todos!
ENTENDAM:caso eu entre na "Justica", tenho certeza, perderei. Apenas p/ eles, da esquerda, o Art. 53 e reconhecido na imunidade parlamentar.
A pedido do TSE a Camara vota, nessa quarta-feira, projeto que revoga a lei do Voto Impresso. E o SISTEMA agindo.
Negro, branco, mulher, homem, hetero, homo, etc, todos estao no mesmo barco e estarao na miseria se continuarmos no mesmo rumo. Boa noite!
Prego q tds somos iguais, mas canalhas q trabalham p/esquerda insistem em dividir a sociedade p/se manterem no poder c/os entao "oprimidos"
A midia internacional se juntou ao trabalho sujo e de ma fe que fazem alguns jornais brasileiros. Nao me intimidarao!
Pobres das pessoas que julgam minha possivel candidatura como uma obsessao politica tradicional! E uma missao e estamos no caminho certo!
Governo promete emendas para barrar processo na Camara. Cortes e parcelamentos virao para as Forcas Armadas. Bandidos do Rio agradecem.
Datafolha acerta em Lula ganhar de todos num eventual segundo turno, afinal o TSE ja sinalizou que vai ignorar o Voto Impresso para 2018.
"Cantar "atirei um pau no gato" n pode, as criancas crescerao violentas. Mas mostrar piu-piu p/ as criancas pode, e obra de arte. Canalhas!
Ha muitos anos atras falei: estao escancarando as portas para a pedofilia! So nao ve quem nao quer ou compactua!
Infelizmente a CF veda trabalho obrigatorio p/ criminoso. Por isso, todos pagam muito caro, inclusive os presos. Mudancas tem que acontecer!
Se nao pode prender menor porque nao acabara com violencia, liberem todos os crimes, ja que continuam ocorrendo. Cadeia tambem e pra punir!
A quem reclama de populacao carceraria, digo e repito: prefiro cadeia entupida de vagabundos do que um cemiterio lotado de inocentes!
Falou EXTREMA-DIREITA, ja sabe: e o movimento de esquerda com medo da verdade e de perder o poder!
A politica nunca dividira as Forcas Armadas, porque, para os militares, o Brasil sempre estara acima de tudo.
Nao se faz democracia comprando votos e aceitando a corrupcao por governabilidade. Reagir a isso e obrigacao de qualquer civil ou MILITAR.
No revolto mar de chorume em que se encontram os Poderes, ainda querem burlar a Lei do voto impresso para 2018.
Governo entrega tudo ignorando economia interna e bilateralidade. Tudo ideologico! Nao e ser contra privatizacoes, mas contra maus negocios.
Agora falam que em economia sou igual ao PT, mesmo eu defendendo comercio mais amplo com paises desenvolvidos, o que nao fizeram em 13 anos.
Ativista LGBT americano influente me chama de "cretino fascista" de graca e agora chora pq respondi c/ amor e tolerancia. Dissimulado!
Nao sei como nao saiu em muitos meios de comunicacao: penis ataca uma mulher ou a culpa foi do onibus!
A impunidade estimula o detido e solto a cometer novamente o mesmo crime porque nao enxerga mais as consequencias. Isso precisa acabar!
Durante o Governo Militar o Brasil passou a produzir seu dinheiro na Casa da Moeda. Sem as obras desse periodo o Brasil nao existiria.
Rotulado por Lula de "analfabeto politico", digo: "Sou tudo que ele nao e. Lula nao sera meu cabo eleitoral, ja e meu general eleitoral!"
Falaram que saiu no Financial Times que comparado a mim Trump e um sujeito gentil. Agradeco o elogio!
Hoje estive na Associacao Comercial e Industrial da Barra da Tijuca onde conversamos sobre seguranca, economia e politica!
Nao sei quem e Pablo Vitar. Boa tarde a todos!
Nossa continencia aos Soldados do Brasil.
Precisamos nos livrar das amarras do Mercosul e partir para o bilateralismo. O Brasil tem autonomia para fazer comercio com o mundo todo!
Nosso pais nos ultimos anos fez economia pra sustentar paises do Foro de Sao Paulo e esqueceu seu proprio povo. O Brasil e maior que isso!
O Brasil abre a Amazonia para o mundo explorar seu ouro. Enquanto os nossos garimpeiros continuam sendo tratados como bandidos.
Festa do Peao em Barretos, 26/08. Estaremos a partir da Queima do Alho. Muito obrigado pelo convite. Com @BolsonaroSP e @CarlosBolsonaro
Querem criar o fundao bilionario na Reforma Politica mas alegam nao ter dinheiro para aplicabilidade plena do voto impresso! Contem outra!
Quem esta na frente de uma sala de aula e diz que Bolsonaro e nazista; nao e apenas mentiroso, mas desonesto, pilantra e vagabundo!
Jair Bolsonaro em Volta Redonda-RJ. Hoje, 21/ago, 18hs no Cine 9 de Abril. Palestra: o futuro do Brasil.
"Ninguem e obrigado a ser candidato a senador ou deputado, logo cada um faca campanha com seus proprios fundos e nao com os fundos do povo."
Reparem que apos a agressao fui chamado de tudo menos de corrupto! Estamos no caminho certo!
A verdade incomoda Kkkkkkkkkkk
Aos q se preocupam c/ meu bem estar, obrigado pelo alerta! A ameaca tornar-se-a concreta somente apos n conseguirem me derrubar c/ calunias!
Ciro Gomes acusou-me d lavar dinheiro da Friboi, em 2014. O grande "economista" tera q justificar, na Justica, esta falsa imputacao d crime.
Uma mae ao entregar seu filho p/ o Exercito sabe q podera recebe-lo d volta morto em combate, mas jamais preso por ter atirado em vagabundo.
Relativizar corrupcao por possibilidade d volta de inimigo e n ter moral p/exigir o q dizem querer combater. Esse discurso so nivela todos!
"JAMAIS compactuarei com a corrupcao!"
Aloisio Nunes defender um mundo sem armas nucleares e uma piada. O PSDB se intitular de direita e uma comedia.
Obrigado @OdeCarvalho pelas citacoes e referencias de meu nome em seus ultimos posts no twitter, instagram e facebook! Um grande abraco!
Vc tem a certeza do q esta falando quando um petista da xilique num post q n e direcionado a seu partido mas ataca sua essencia! Reflitam!
O BRASIL TEM JEITO!!!
Quem assalta, estupra, sequestra e mata nao e vitima da sociedade, e VAGABUNDO!
Boa Noite. Brasil acima de tudo!
KkkkkkkkkkkkkkkKkKKk...
PQ O PSOL PEDE ELEICOES DIRETAS JA: CASO HAJA ELEICAO ESSE ANO O VOTO NAO SERIA O IMPRESSO. LULA SERIA ELEITO NA FRAUDE DA SMARTMATIC.
Governo desvia R$bilhoes dos brasileiros em prol do plano d poder do FORO DE SP, mas o problema e q Bolsonaro e acusado d ser preconceituoso
Parabens @OdeCarvalho . Sua presenca no atual cenario nacional e imprescindivel! Mtos anos de vida! Um forte abraco, JB!
Minhas palestras pelo Brasil estao a disposicao de todos. A Folha de SP nao vai me ver pedindo votos, logo so lhe resta a calunia.
Pior q a corrupcao generalizada sera o dia em q roubarem tb sua liberdade. E mtos n se dao conta do processo em q todos estao inseridos!
Nos 75 dias do ano ja sao 36 agentes de seguranca publica assassinados no estado do RJ. Isso tem que mudar urgentemente!
Quando souberam que gravaria entrevista 2 jornais desistiram de me ouvir nessa semana. Sera pq?
Aos comunistinhas e derivacoes, deixo aqui meu extremo sinal de preocupacao com voces:
A grande imprensa brasileira continua mentindo sobre Trump, como que se Lula e Dilma fossem exemplos de chefes de Estado.
Congratulations, new President of United States of America - Parabens, novo Presidente dos Estados Unidos da America! @realDonaldTrump
Quinta-feira (19/01) as 14:45 hs pouso em Confins (MG) e as 20 hs estarei em evento da PM no Mineirinho. Meus cumprimentos a todos.
O legado de 30 anos de Direitos Humanos, divisao de classes, politicamente correto, corrupcao, PT e aliados: o errado virou o certo...
DIREITOS HUMANOS NO BRASIL: A imprensa chocada c/60 marginais mortos no AM, mas nada fala sobre 6 PMs assassinados no Rj nos ultimos 3 dias.
OBRIGADO MG pela atencao dispensada a mim nesta noite. Contem comigo p/ endireitarmos o Brasil! Obrigado tb Direita Minas! Via @BolsonaroSP
#ForcaChape
Nesta proxima terca-feira, para o bem e a pedido da populacao brasileira: #AnistiaCaixa2NAO
POLICIA: O Politicamente Correto, os DH, "Especialistas", parte da Midia, ausencia d Retaguarda Juridica, a Esquerda...n podem nos derrotar!
E no minimo curioso como o discurso e diferente do ato. Isso e ser esquerda! O povo brasileiro n se deixa enganar c/ esses demagogos! +AMOR!
Parabens ao povo dos EUA pela eleicao d @realDonaldTrump .Vence aquele q lutou contra "tudo e todos". Em 2018 sera o Brasil no mesmo caminho
Se depender de mim, todo fazendeiro tera direito a ter fuzil em sua propriedade! Invasao de propriedade privada sera respondida a altura!
BRASIL DA ESQUERDA: aponte sempre para alguem pelo motivo de seu fracasso sem tentar e se exima de toda culpa em todo momento!
ESSENCIA DO ENSINO NO BRASIL: n sabe fazer uma simples regra de tres mas acha q manja tudo do q leva ninguem a lugar algum, o famoso util!
JOGO D PALAVRAS: canalhas tentam a todo custo desinformar, utilizando-se d aparente boa fe e politicamente correto p/enterrar seus inimigos!
A MIDIA & A ESQUERDA: "A IMPRENSA TENTA A TODO CUSTO COMPRAR A CORDA QUE IRA ENFORCA-LA."
"Devemos medir o sucesso de programas sociais pelo n d pessoas q deixam d recebe-lo e n pelo n d pessoas q sao adicionadas!" Ronald Reagan
VAQUEJADA: Aos que me criticam, gostaria que apontassem nomes para 2018, quem sabe eu passe a apoiar um desses santo nome. Estamos Juntos!
Hoje no CFAP/Policia Militar/RJ. Amanha pouso as 08h20 em Congonhas para atividades em Sao Paulo.
Querem mais do que nunca jogar tudo na minha conta agora! ! Pq sera? As mascaras estao caindo e eu estou muito preocupado!
O @robbibh concordou grosseiramente comigo somente quanto ao voto em lista. Apenas disse a ele q deixem nossas criancas em paz! N confundam!
O voto em lista fechada e o fim da representatividade do parlamentar! E ha alguns que inesperadamente defendem tal absurdo!
Enquanto parlamentares, prefeitos, governadores e presidente ignorarem a doutrinacao marxista nao melhoraremos a educacao. PRESSAO NELES!
Apenas corrupcao generalizada? NAO! Desvio de seu dinheiro p/ bancar plano de poder absoluto socialista e de aliados! #olavotemrazao
Bom dia a todos: eletricistas, oftalmologistas, maquinistas e manobristas. Lembre-se que e GOPI e n GOLPE, seu "preconceituoso linguistico"!
A partir do momento em que Freixo quer voto do eleitor etico de Bolsonaro, vc percebe quem e o oportunista e mentiroso sobre os fatos de td!
Agradeco a consideracao pelo convite a passagem de comando da ECEME (Escola de Comando e Estado Maior do Exercito)! Ca estamos! BRASIL!
Num pais serio, responder a uma calunia e mais q justo e ainda sendo parlamentar ha a imunidade por suas palavras! A verdade prevalece!
Lula se torna reu na Lava Jato (desvio de dinheiro). Bolsonaro e reu por responder a uma calunia. A diferenca entre esquerda e Direita!
Vou me recolher! Mto bacana interagir c/ amigos e gente q fala "facista", "oftamologista" e prega mais amor da boca pra fora! Boa noite!
Existem milhares de solucoes. So n passar obrigatoriamente pela pauta economica q hj ai esta! Temos q descentralizar o sistema!
Que economistas sao esses q condicionam volta do crescimento do Brasil SOMENTE c/ subida do preco do petroleo e pronto?
Alguns meios de comunicacao sao tao tendenciosos e idiotas que chega a pegar mal p/ eles mesmos c/tanta bocalidade. As pessoas n sao bobas!
Tenho visto esquerdista desqualificando a exposicao do MP na Lava Jato pq dizem q o power point n estava bom! Aguardando as proximas...
Desvio de bilhoes e bilhoes de reais nos cofres publicos....Dane-se, o Bolsonaro e preconceituoso! So rindo da desinformacao e imbecilidade!
#PT :A mentira, a desinformacao, o mau caratismo, o roubo, a doutrinacao, a destruicao dos valores, a canalhice....nunca antes se viu tanto!
Hitler foi do Partido Nacional SOCIALISTA dos Trabalhadores Alemaes:a doutrinacao ideologica traz consigo a desinformacao e o mau caratismo!
Estamos expondo os lobos em pele de cordeiro, por mais feio q seja temos q mostrar a verdade. Quanto aos amigos q apoiam, meu mto obrigado!
Se enganam aqueles q estamos preocupados c/ votos. Fazemos da manutencao da verdade o foco e sabemos q estamos fazendo mto bem! #chora
EM 2013: "Estao comprando no Congresso voto p/ fecha-lo e junto a imprensa, materias p/ silencia-la!" @jairbolsonaro
Imagino o tanto d gente q perde a boquinha c/ Dilma caindo. N me refiro aos idiotas uteis q agem por essencia, mas aos espertos! #choramais
"Se houve golpe em 2016", foi cassar um presidente q cometeu crime d responsabilidade e e n torna-lo inelegivel! A jararaca ainda esta viva!
Senadores n fazem o papel completo e deixam q a historia tenha brecha p/ uma narrativa pro PT, apos segunda votacao!
Dilma se colocando como perseguida em 1964 e 2016. Se a doutrinacao ideologica nas escolas continuar, ja sabemos o final desse novo filme!
UM BOM DOMINGO A TODOS!
ENCONTRAMOS UMA NOVA PAGINA, Kkkkkk... @BolsonaroPeixe
Ansioso p/ a chegada do dia do afastamento definitivo de Dilma. Bolando uma mensagem bacana p/ seus apoiadores!
Organizador da abertura das Olimpiadas enganou a todos! Disse q o Bolsonaro a odiaria mas n colocou nenhuma cartilha do MEC! Via @bobgav
A falta do q falar ou medo eterno levam a estas reacoes: "Bolsonaro vai odiar abertura das Olimpiadas,""_ diz responsavel pela organizacao!
Como politico, a satisfacao em ser bem recebido pelo povo- Facebook. Como atleta das FFAA q fui - Pentatlo Militar-sei do sacrificio deles!
Mta informacao VERDADEIRA p/ esquerdista e complicado, mas estamos aqui p/ somar e assim se conquista a confianca! Nunca desistiremos....
Lei dos "FAROIS ACESOS". Qual sua opiniao?
O q evitou q terrorista matasse + inocentes na Franca n foram abracos coletivos, pombinhas ou "especialistas", FORAM AS ARMAS DOS POLICIAIS!
OBRIGADO A TODOS PELO CARINHO QUE RECEBI HOJE! MUITO OBRIGADO!
Informo aos seguidores q o twitter gentilmente disponibilizou a mudanca de meu nome nesta rede social; de @DepBolsonaro para @jairbolsonaro
Agradeco o @ptbrasil por ultimamente estar insistentemente me citando e criticando em seus tweets! E sinal q estamos no caminho certo!
Obrigado aos amigos por toda a demonstracao de carinho com a Verdade! Um abraco a todos! Acreditamos na Justica!
#Makebrmemesgreatagain
TUDO PELOS POBRES E MULHERES: Delacao revela q COMUNISTAS JANDIRA e GRAZZIOTIN , cobravam propina por construcoes do MINHA CASA MINHA VIDA.
Nem mesmo muitos dos piores bandidos admitem estupro/pedofilia e ha comunistas que defendem alegando ser doenca!
CPI DO BNDES: R$479milhoes d emprestimos escusos p/Angola e ha pessoas q negam existir um plano de poder dos "amigos". Quem paga e o Brasil.
Ou muda-se o rumo da educacao no Brasil ou o que nos sobrara no futuro sera o socialismo.
Acabar c/ reinado do PT nao se resume a somente tira-los do poder! Temos que elimina-los culturalmente! Outra longa guerra que segue...
Dia24/4: 60 protestaram contra mim. Jornais e TVs me procuraram. Ontem + d300 p/me apoiar. NENHUMA TV, RADIO OU JORNAL ME PROCUROU. Reflita!
Daqui a pouco no Superpop - responderei a 5 perguntas - Assuntos: tentativa de invasao em meu condominio e Cel. Brilhante Ustra.
Meu condominio esta cercado por simpatizantes do PT. Estao ameacando invadi-lo! Espero que nao comentam essa loucura
Estamos crescendo, mostrando verdades escondidas sobre a historia do Brasil e posso afirmar q o inimigo do Brasil n e apenas o PT! CUIDADO!
Daqui a pouco, Jair Bolsonaro, responde a OAB no Jornal Nacional, sobre o caso Cel Brilhante Ustra. Assista!
Vejo q o pessoal do PT, PSOL e PCdoB continua a me elogiar nas redes sociais desde o impeachment! Obrigado pelo carinho! A verdade tortura!
Complementando: chora comunada!!!! Dormiram quente ontem? Um abraco a todos!
Mantenhamos a esperanca na vitoria! Brasil Acima de Tudo, Deus Acima de Todos! #impeachment #ForaForoDeSaoPaulo
O INDIVIDUO FORTE E QUEM FARA O ESTADO FORTE. Sendo apenas o Estado forte, sera ele quem decidira tudo em sua vida, inclusive sua LIBERDADE.
PT mais uma vez sendo PT: o vitimismo e o incentivo a luta de classes, sempre ignorando a logica, a razao e o bom senso!
Obrigado sempre pela consideracao, @OdeCarvalho e amigos do twitter! Um grande abraco a todos!
Ja dizia Bento XVI: "Um governo sem principios morais nao passa de uma quadrilha de malfeitores!" (Via @OdeCarvalho )
REINALDO AZEVEDO, bote logo um MATA-BURRO na porta da sua casa, pois caso contrario, eles entrarao e comerao todo o seu estoque de ALFAFA.
2017 sera o somatorio d realizacoes dos cidadaos d bem em 2016. Neste ano a maioria honesta falara mais alto q a estridente minoria canalha.
Desejo um ano melhor aos amigos e um abraco hetero aos q diariamente me xingam e me enchem d orgulho d fazer vcs chorarem! Vamos adiante!
A "CRISE MUNDIAL" DO PT: nos ultimos 5 anos o mundo cresceu cerca d 18%, os emergentes, fora o Brasil, 28%; e o Brasil, 5,3%. -@JornalOGlobo
Chico roubava carros e Dilma cargas e cofres! A ligacao destes vai mto alem do dinheiro, mas d ideal! Ambos "combatentes do Regime Militar"!
Alinhar propostas economicas c/ "novos" economistas, s/ propor + do mesmo, seguindo a linha d Menos Estado p/ oxigenar a economia d verdade!
Um General Comandante de Colegio Militar sendo Ministro da Educacao e o fim da doutrinacao ideologica pregada por seguidores d Paulo Freire.
Feliz por conversar alguns min. c/ Sara Winter no telefone. As pessoas mudam e, pelo conversado, hj ela e mae e se arrepende de mtas coisas.
PL5398/13- o condenado por estupro somente tera progressao de pena caso submeta-se a castracao quimica voluntaria.
Dia 10/12 estaremos em Manaus-AM, junto c/ @BolsonaroSP . Segue nossa agenda! Abraco a todos!
Na Argentina, a principio, alguns rumos mudarao. Breve, no Brasil, c/ uma OPOSICAO DE VERDADE, mudaremos os nossos! BRASIL ACIMA DE TUDO!
Obrigado a todos pelo carinho e consideracao! Amigos e "amigos". S/ preconceito e vitimismo! Vamos adiante por um Brasil melhor! Boa noite!
Hoje - 19h - Paroquia Imaculada Conceicao (Taguatinga-DF) c/ participacao do Padre Paulo Ricardo e Jair Bolsonaro. Voce esta convidado!
Nessa semana representarei no MP, o lider do PCB e professor da UFRJ - Mauro Iasi - q prega o fuzilamento daqueles q sao contra o comunismo!
Hoje, as 18h30, desembarcarei no Aeroporto d Belem c/ o Deputado Delegado Eder Mauro. Obrigado Paraenses pelo carinho ate agora demonstrado.
1@ vez desde 1937 que o TCU reprova contas de um presidente: ansioso pelo mimimi de "Laerte", da Lombriga Anemica e cia...O BRASIL VENCERA!
FIM A DOUTRINACAO IDEOLOGICA NA EDUCACAO: Projetos de Lei 867/14- @CarlosBolsonaro e 2974/14- @FlavioBolsonaro no RJ. Luta dificil q segue!
Para saber mais informacoes sobre nossa linha de atuacao, peco, se possivel, seguirem @CarlosBolsonaro @bolsonarosp e @FlavioBolsonaro .
"A presuncao d inocencia e um preceito constitucional q vale p/qualquer vagabundo nesse pais, menos p/o Policial Militar." @FlavioBolsonaro
AMANHA AS 20H ESTAREI EM GOIANIA - ASSOCIACAO DOS MAGISTRADOS DO ESTADO DE GOIAS DISCUTINDO O SISTEMA PENITENCIARIO E OUTROS ASSUNTOS.
Aprovada no Senado emenda de nossa autoria que cria o voto impresso ao lado da urna eletronica... c/posicao contraria do PT, e claro!
Governo quer volta da CPMF alegando investimento no Mais Medicos: 60% p/os Castro e 40% p/o "profissional". VIVA CUBA, PAGUE SEMPRE BRASIL!
Amanha (10h) em Resende-RJ, na Academia Militar das Agulhas Negras c/meus moleques; @BolsonaroSP @FlavioBolsonaro e @CarlosBolsonaro
NO NORTESTE: Quixada, Fortaleza, reunioes c/ empresarios do Centro Industrial do Ceara, militares e encontros c/ integrantes d Movimentos...
BASE D LANCAMENTO D MISSEIS D ALCANTARA/IDEOLOGIA: Ontem,acordo Brasil/Ucrania por ser aliada da ex-URSS, hj c/rompimento, jogada as tracas.
ULTIMA: Eduardo Cunha , atendendo ao apelo d varios parlamentares, negociou no sentido do voto impresso valer p/ as eleicoes d 2018. BRASIL!
Caracterizar o cometimento de crimes por desigualdade social e uma ofensa a maioria dos cidadaos humildes do Brasil. PUNICAO P/ CRIMINOSOS!
A urna eletronica e uma farsa q garante a manutencao dos interessados no poder. Se n fosse por isso, n seria pauta dos paises do Foro de SP!
Relator da Reforma Politica rejeita nossa emenda q propunha a impressao do voto p/ conferencia em caso de possivel irregularidade. VERGONHA!
A farsa da empregabilidade do PT: alegam desemprego baixo e modificam seguro desemprego e outros direitos como ajustes fiscais necessarios!
Sigam meus garotos no twitter. Em suas esferas legislativas refletindo nossos pensamentos: @CarlosBolsonaro @BolsonaroSP @FlavioBolsonaro
Estadao (15/04/15): " N sou homofobico, gordofobico, flamengofobico... O governo e q estimula isso..." Jair Bolsonaro.
Condenacao em primeira instancia por entendimento de existencia de ofensas a grupos LGBT cabe recurso e estamos muito tranquilos!
12 DE ABRIL: #NAPAULISTA #FORADILMA #Dia12EuVou (Com @BolsonaroSP e @CarlosBolsonaro )
Sou o autor da proposta q reduz a maioridade penal + antiga entre os parlamentares em atividade: PEC301/96. #SimAReducaoDaMaioridadePenal
Com @CarlosBolsonaro e @FlavioBolsonaro , presente na passagem do Comando Militar do Leste.
Globo News falando q fui praticamente posto pra fora de manifestacao. Dou risada ou me inconformo c/ a falacia? rs!
SEGURANCA PUBLICA: Sabemos que o governo (PT, PSOL e PCdoB) de tudo fara para que fracassemos, contudo nao desistiremos do que acreditamos!
Hj estive c/ @BolsonaroSP na Cavalaria da PMESP e meus outros garotos, @VerBolsonaro e @FlavioBolsonaro na formatura de soldados da PMERJ.
Hj, meia noite, o Policial Federal @BolsonaroSP ,eleito deputado federal por SP, estara no programa THE NOITE, do SBT, c/ @DaniloGentili.
A estatica politica economica do PT esta afundando o Brasil: ignora investidores e quem verdadeiramente gera emprego em territorio nacional.
Como se n bastasse o desentendido c/ @RomarioOnze na caminhada d @AecioNeves em Copacabana, sua assessoria tb ignorou o deputado + votado/RJ
Como se n bastasse o desentendido c/ @Romario na caminhada d @Aecio em Copacabana, sua assessoria tb ignorou o deputado + votado do RJ.
Aniversario da Cavalaria da PMESP c/ @BolsonaroSP , na Av. Tiradentes. Admiracao e reconhecimento! Parabens!
Para deputado federal em SP vote Bolsonaro 2070.
C/ @FlavioBolsonaro no aniversario de 98 anos da Aviacao Naval, na Base Aerea Naval de Sao Pedro da Aldeia-RJ.
Existem paginas apesar de n serem oficiais da Familia Bolsonaro, sao simpaticas. Cabe a nos filtrarmos e checarmos sempre seu conteudo.
Na foto segue nosso itinerario esta semana no Estado de SP. RIBEIRAO PRETO, PIRASSUNUNGA, CAMPINAS (c/ @BolsonaroSP ).
C/ @FlavioBolsonaro, panfletagem na Praca Saens Pena (Tijuca - Rio de Janeiro / RJ). #JairBolsonaro1120 #FlavioBolsonaro11.120 .SELVA!
DIRECAO SP: Panfletagem em Guaratingueta, Lorena e Taubate. Deputado Federal em Sao Paulo - Eduardo Bolsonaro 2070 (PSC)
Meus filhos, a Familia Bolsonaro no twitter, em SP e no RJ: @BolsonaroSP e @FlavioBolsonaro
Votacao prevista p/ amanha do Plano Nacional de Educacao, entre as propostas, o PT tentara acabar c/ a meritocracia nas escolas.
Meia noite ira ao ar, gravacao do Programa @agoraetarde c/ @DepBolsonaro e @rafinhabastos .
Estado (PT) se metendo na internet, q ja e livre, alegando querer lutar pela liberdade. Estou ficando maluco ou estao nos chamando d burros?
#TodosContraMarcoCivil Selva!
A fanpage "Bolsonaro Zuero 3.0" volta c/ td no facebook, apos sua quinta queda. Curtam! Um abraco ao pessoal do @BolsonaroZuero
SIGA A FAMILIA BOLSONARO NO TWITTER: Eduardo (@BolsonaroSP ), Flavio (@FlavioBolsonaro) e Carlos (@VerBolsonaro)
Stephen Fries; uma hora d conversa s/ problemas, alguns quebrados segundos divulgados . Mais um s/ vergonha aparecendo as minhas custas.
Estou agora ao vivo na Redetv no programa Morning Show.
Qualquer um pode criar e divulgar lista em internet. N seja ingenuo. Como disse mtas vezes, votarei NAO na PEC 37.
P/ variar, circula lista mentirosa de como se eu fosse favoravel a PEC 37. VOTAREI CONTRA A PEC 37.
Nd contra pobres pescadores, pelo contrario, quero q pesquem artesanalmente e estou fazendo por onde.Quero informacoes d seu lider sindical.
Agora dizem q sou contra pescadores. Como pode um lider d associacao receber auxilio em uma area q e "proibida"a pesca ha anos? Quero dados!
Vc sabe quem foi o unico deputado q votou contra a PEC das Domesticas? Como vc votaria?
Da noite para o dia apareceram 50 mil presos pela "ditadura". C/ bolsas ($$$) pra la e pra ca, o governo vai aumentando seu rebanho.
Caro (a) Sr. (a); A eleicao d CARLOS BOLSONARO 11.120, no Rio, e d fundamental importancia p/ a continuidade d meu trabalho em Brasilia.
SELVA!
Eleger @VerBolsonaro, p/ vereador no Rio de Janeiro e de vital importancia p/ a continuidade de meu trabalho em Brasilia.
E complicado me dedicar ao twitter, por isso peco q sigam meus filhos @verbolsonaro e @flaviobolsonaro q retransmitem meus pensamentos.
Aos q me criticam, mto obrigado. Vcs sao as razoes dos meus discursos! SELVA, aquele abraco!
SELVA! BRASIL! A LUTA CONTINUA!
PEC 300: Infelizmente, por n ser lider, o regimento n me permite falar ao microfone.
Aguardo a votacao da PEC300. O combate a violencia passa por valorizacao dos Servidores Publicos de Seguranca.
SIGAM @VerBolsonaro e @FlavioBolsonaro.
Sigam meus filhos, @flaviobolsonaro e @carlosbolsonaro, eles refletem meus pensamentos diariamente e dominam mto melhor o twitter. Selva!
debate64# o editorial da capa de O Globo de 07/out/84 - JULGAMENTO DA REVOLUCAO - sugiro leitura, para quem nao tem medo da verdade
debate64#estao reclamando de que? Estam votando ha 25 anos e ainda nao aprenderam.
debate64#perdi a linha, vou mandar voces todos sabe para onde? Para a BIBLIOTECA !
debate64#sinto muito te-los torturado, sei que a verdade doi
#debate Foi um prazer ter debatido c/ pessoas tao inteligentes. Acho q vcs todos foram alunos do Chico.
#debate64 O jorge acabou de me ligar e seu twitter esta sobrecarregado.
#debate64 O Bolsa-farelo (familia) vai manter esta turma no Poder.
#debate64 A Esquerda na oposicao queria CPI p/ tudo. Hj CPI e palavrao. Enganaram trouxas p/ conseguir voto facil. Otario e p/ estas coisas.
#debate64 OS cassados voltaram. "Vivemos num mar de etica e horror a corrupcao." Hoje falta um AI-5 p/ os esquerdoides do Mensalao.
#debate64 O PIB de Medici, Geisel e Costa e Silva foram mto maiores q os d Lula e FHC. Tentam desqualificar chamando d Milagre este periodo
#debate64 Compare os 20 anos dosmilitares c/ 16 de Lula/ FHC. S/ nossas obras, o Brasil seria um Paraguai piorado. Nenhum militar ficou rico
Passamos da 49a. p/ 8a. economia do mundo. Pleno emprego. Hidreletricas, portos, Ponte Rio-Niteroi, etc. De ruim, nasceu o PT em 1980.
EM "DITADURA" SEM PAREDAO, ATE CHICO ALENCAR E VALENTAO. Mostrem ao povo as marcas da tortura. Vcs estao d bolso cheio do Bolsa-Ditadura.
#debate64 Jo Soares fez show na Academia Militar das Agulhas Negras, em 1974. Como cadete paguei p/ ve-lo. Q CENSURA E ESSA?
#debate64 Chico afirma q os jornalistas d hj sao menores. So os sao pq a grana da propaganda oficial censura.
#Debate64 Wilson Simonal foi perseguido pela esquerda. daquela epoca temos Roberto Carlos, Jair Rodrigues, Caetano Veloso e outros.
ebate64 Wilson Simonal foi perseguido pela esquerda. daquela epoca temos Roberto Carlos, Jair RodriguesCaetano Veloso
#DEBATE64 Vivemos no Imperio da violencia e da Corrupcao. Nenhum Militar se enriqueceu no Poder. Hj qualquer ASPONE mora no Lago DF.
#debate64 O Brasil exportanto novelas, gays ganhando BBBs, PSOL defendendo a n extradicao do criminoso Battisti.
#debate64 Os financiados por Fidel posam d vitimas na busca d votos e indenizacoes. O PNDH3 censura a midia, abole simblos religiosos, etc.
#debate64 No Brasil foram 300. Em Cuba 30 mil. O PSOL de Chico votou contra a mocao de apoio e liberdade aos presos politicos cubanos.
#debate64 A esquerda treinada em Cuba e n podia receber outro tratamento. o PCC d hj pode ser combatido s/ energia?
#debate64 Entreviste agora 100 pessoas c/ + d 60 anos. 99 dirao q tem saudades dos Governos Militares. Medici era ovacionado no Maracana.
#debate64 Fidel castro financiava a luta armada. So um idiota pode acreditar q o Diabo Ditador queria implantar uma democracia no Brasil.
#debate64 O Governo se fez energico. Os q pegaram em armas, acusavam os militares de violentos, buscando votos e indenizacoes milionarias.
Em 64, o povo n suportava + greves, desordem social e corrupcao generalizada!!!
Os militares assumiram o governo em marco de 64 depois d apelos da imprensa, igreja catolica e das mulheres, em passeatas pelo Brasil.
Me desculpem, boa noite @depchicoalencar @reportercrime
Boa noite a todos @depchicolanecar @reportercrime
